안녕하세요 1 사람입니다
봤습니다 음
좀 어둡네요
아 애플의 하니 반갑습니다 아 j 님 안녕하세요
술을 조금 더 밝게 켜 볼게요
잠깐만 0
으
작품 4
머리가 많이 길었는데 잘라야 되는데
알꺼 인터넷 뭔가 dia 님께서 떨어지는 것
그럼 느낌
뭔가 이 광원이 여기에 이렇게
티를 하나 떼어 놓고
하태훈 이 집 강아지가 어 정치 있네요
5 되겠지
빛님 8 4 미미 측면 님 안녕하세요
키 보여 킵 보는 서재 1 아아 똑각
근데 이제 조명 따라서 아시는거 라
예 아니 지금 그리고
카메라가 너무
에
올해의 피고 있었는데 단체가 언어를 영상 올린게
찍을 때는 그냥 좀 되게 부 심해서 잘 몰랐는데
찍고 나서 영상 편집하면서 보니까
저는 이제 이루고 있고 파로스 이루고 있더라구요 땅 쳐다보고 있고 몸은
이렇게 아래로 내려가게 크
명사 에서 카메라는 높은데 제 모니터가 낮아 가지고
그렇더라구요
아쉬운 백 모
아멘 더 잘 찍어 봐야죠 민트초코 침강 레이카 란님 520 님 반갑습니다
처음 오셨어요 아 같습니다
오늘 영상으로는 마 책 돌린 지 얼마 안 돼서 못 보신 분들도 많을 것
같은데
니가 내게 나지 않은 생우유를 먹어야 되는 이유 중의 하나죠
사실 뭐 이게 엄청나게 많으니까 오랜만에 있어도 다시 한번 나와 썼구요
이거에 대해서 조금 이중에서 제가 예전에 이렇게 글을 써서 짜 나요
왜 누명 이라고
괴 이제 이때 당시의 어 살균을 하면 주방 백지의 풍부한 그렇다 지원이
많이 파괴 가 된다 비활성화 된다 그런 표현을 썼는데
한줄 정도만 썼을 거예요 그거를 조금 더 자세하게 이야기를 하고 싶어
가지고
루타 치운 이 경우의 예 위 청 단백질에 어떻게 들어있고 전형 새로 들어
있고 그게 이제 설견 되면서 얼마나 파괴가 되는지 그런 내용을 다뤘고 요
즐긴 님 안녕하세요 쇼핑 님 안녕하세요 없습니다
네 그래서 쓰신 분들 또 궁금하신 거 있으면 물어보시고 요
이렇게 많아 우유를 많이 먹어야 되는데 그럼 실제 간 첨
단 다음에는 목 이런거 관련된 이야기들도 조금 더 자세히 보고 싶구요
중에서 락토페린 이랑 아토피 역시 나와 제 이런 것들이 이제 무슨 역할을
해 가지고 어떻게 확인하지 않은 우유가 알기 때문에 보다 오히려 더
건강할 수 있는지 더 안전할 수가 있는지
얘 내가 어떤 식으로 이외 균들을 척결 하는지 보온과 에 대해서도
4 얼마나 안전한지 와 얼마나 좋은지
그런 얘기들도 과정 해보고 싶어요
아직 글로는 웬만큼 적어 넣게 되는데 그래서 는 자세한 내용까지는 적지
않았어 쩌네요
엄머 신임 안녕하세요 성 체제를 냉동 보관한다 고 단백질 대사와 되진
않죠
그 단백질에 산호 된다는 것은 그 연약한 단백질 들이 있어요
유정란 민지를 특히 그렇구요 개들이 이제 분쇄 되거나 아니면 어떠한 제
지나친 고열의 노출 될 때도 그렇구요
그럴때 이제 아까 형태가 뒤틀리고 그러면서 변질이 되는 거지
일반적으로는
특히 날 차게 했을 때
차마 대에는 단백질을 들은 많지 않죠
더군다나 치즈 들은
우리 니까 렌 넷을 넣거나 어 그런 식으로 이제 응고를 시켜 가지고 남아
있는 딱딱한 단백질 들
딱딱한 단백질이 라기보다 유청 을 빼서 나요 요청을 빼고 커드 만 모아
가지고 치즈를 만드는데
요청이 그 그런 치즈를 만드는 과정에서 빠져나가기 때문에 카제인 이 훨씬
많고 매체로 안정적 이에요
그런 단백질에 산화 문제에 관해서는 요
스파링 봤습니다
회의도 비싸게 나와서 이렇게 좋은데 뭐가 인간이 게 더 좋겠죠
건강하게 먹은 사랑해 보이면 좋겠죠
그게 사실 뺄 3단에서 홈메이드 포뮬라 내가 뭐 이슬과 뭔가 모종의
이유로 사실상 불가능한 엄마들이 있을 수가 있잖아요 건강이 안좋을 수도
있고
갑자기 사고 언어 쳤을 수도 있고 여러 가지가 있을 수 있으니까 그럴 때
어떻게 수유를 하는 게 건강한 좋은 선택일까 건강 방법일까 이런거에
대해서 이야기 하는 내용들이 있어요
빨 3 다운에서 어떻게 세력 털로 뭐라 란
내가 자식한테 수율 하지 못하는 상황일 때
오유 은행 같은 게 있잖아요 다른 사람들 보여 가 어떻게 많이 나오는
엄마들이 여파 끝에 지금 개가 막 너무 많이 지어 돼 가지고 자꾸 신경이
쓰이네요
짖는 소리가 들리실 지 모르겠는데
영 님 안녕하세요 어쨌든 이제 그럴 때
모여 은행에서 기부를 받거나 아닌 모여 네임 기부에 놓은 것들을 이용해
가지고 수유를 하는 것보다 그냥 직접 홈메이드 포뮬러를 만들기를 권해효
그리고 음 a4 밀러는
설 근 하지 않은 우유나 아니면서 이유를 가지고 거기에다가 이제 사람
모유처럼 비슷하게 만들어 지기 위해 여러 가지 뭐 영양소 들도 추가를
하고 뭐 소 우유 라 사람 모여라
영양 성분이 완전히 똑같지 않으니까요 그런 여러가지 이제 이 거친 게
있는데 좀더 물을 섞어 가지고 묽게 만들기도 하구요
네 이제 그런 거를 차라리 덕원 하는게
그 엄마가 오유 은행의 기부를 한 엄마 어 근데 자식한테
기부를 받아서 먹일 보유를 짠 엄마가
얼 먹었는지 정말 내가 속속들이 확실하게 알고 있지 않으면
그러느니 차라리 직접 만들어 모양이다 딱 그렇게 이야기를 해요
결국은 소가 올 먹었는데 따라서
우유 속 영양분이 달라질 듯이 사람도 마찬가지인 거죠
어떻게 생활을 했는지 아까 트 나사 피치 많이 받았는지 소갈비 많이 봐
가야 좋은 것처럼 사람 작긴 맛이 같아요
내가 좋은거고
ls 초보인데요 똑같을 보면
또는 살이 빠진 얘기가 많더라구요 저는 많이 자체 중이라서 공과의 지실
소외 스포츠 응징 회
안랩이 세결여 가깝게 나와요
어절 s 커브 셀러가 더 많이 반응하여 10시 할지 심장에 부당한 건지
백미 나 함께 햇반 작은 사이즈의 반정도 c 먹어요
일단 심장이 기존의
좋지 않으신 지 검사를 해 보신 건지 아니면 그냥 소변 스텝 검사로 만
혈뇨가 있구나 하고 그대로 넘어 가시고 다른걸 안해보신 것인지도 따져봐야
될 것 같구요
아
네 근데 일반적으로 고기를 많이 먹거나 그랬다고 신장에 무리가 가서
신장이 또 다치고 그런일 일은 없구요 신장이 이미 막 박살나 있는 상태가
아니며 오히려 고단백질 식사를 신장이 더 좋아요
혹은 많이 먹는것도 마찬가지구요
저체중 있을 때는 아주 식단 하는거는
크게 차이가 없긴 해요 이게 모든 사람들이 살 빠지는 것도 아니고 저도
엄청나게 빠른 편인데요
찰 제고 빼는 것은
정상 체중으로 가는건 결국 똑같은 똑같다고 생각을 하거든요 물로 이제
지으려는 사람과 빼라는 사람은 접근하는 방식이 달라야 겠지만
그만큼 많이 먹고 좀 더 자주 먹어 볼 수 있도록 노력을 하고 운동을
많이 하고 뭔가 게 중요하죠
뭐 말은 사람들도 똑같이 잠 잘 자야 되고 그런 것들은
대체적으로는 4 마찬가지구요
생업이 케피어 36시간 정도 걸쭉하게 먹는데 잡으면 역시 라 염증 반응이
있으면
오히려 서열을 숙성을 먹으면 좀 더 할까요
작가 면역질환 염증반응 이유 단백질을 나타날 때는 아예 안 드시는게
좋다고 저는 생각을 해요
예 다 낫고 나서 지도를 해 보실 수 있는데 이미 반응을 할 때는 진짜
미세한 양의 도 반응을 해요 기 버터 에도 반응을 하는 사람이 있을
정도로 진짜 조금만
이게 진짜 조금의 어느정도냐면
같은 공간에서 요리를 해도 반응하는 사람들이 있어요
제가 예전 라이프 아이존 라이브가 아닌 카톡 채팅방 에다가 말씀을 드렸던
게 있는데 그런 자가 면역질환 있는 사람들 대체 특별 가진 사람들 칸이
보러 치료한 사례들이 좀 있는데
가족들끼리 같은 공간에서 요리를 해먹을 때 아무리 식단을 잘 바꿔도
해결되지 않는 부분이 조금은 있었다고 많이 좋아졌지만
그렇게 이야기를 해요 같은 식기를 쓰고 닦는다고 해도 아무리 뭐
설거지하고 해도 같은 조리도구를 쓰고 같은 식기를 쓰고 하는 것만으로도
반응이 일어나고
정말 치도 안 날만큼 만 먹어도 반응이 일어날 수가 있어서 그럴 때는
일단은 끊으시고 시간이 적어도 언제 몇 개의 흐른 다음에 자가 면역 반응
염증반응이
사실성 없어졌다고 판단이 됐을 때다 시도를 해보시는 게 좋은 생각일 것
같아요
초유 가루를 사냥해 어째서 꺼내 먹는 방법은 어떨까요
가루로 만든 의류는 벗은지 드시면 안되요
물론 초유 가루를 먹으면 그 초유 단백질이 산업에서 뭐 보면 나쁜 것
만큼
거기 안에 있는 동결건조 생산을 했다면 적어도 뭐 효소 거라든지
여러가지
뭐 면역 이민호 글로벌 링 같은 것들이
5 멧 도움을 주는게 참 많이 있겠지만 한편으로는 안좋은 점도 분명히
있던 말이에요 그래서 국어를 굳이 감색 하면서까지 가격도 가격인데
벙어리 은 없는거 같아요
rhk sur 더 훌륭 님 안착 쓰세요
웰빙 널 어떻게 과열 채워 겠네요 군에서
폐 뭐 요 주변 동장이 남 복장의 개인적으로 연락해 가지고 듯이 일순
있어요
예 주변에 생각보다 젖소 목장 들이 좀 있는 경우가 많거든요
수도권 의 사진 더 갔어도 서울 한 복판에서
찾기는 좀 어렵지만 당연히 근데 이제 조금만 나가도 뭐 김포 나 이런
대로 뿜 만나 봐도 꽤 많아서 그런 데서 이제 직접 직거래를 하시면
물론 이제 공장식 오 여긴 하지만
넣을 수 있습니다
원래 집에 자란 어머니의 경험에 를 제 뭐가 좋죠
8 제 계획이 있는데 둘째에게 모여서 할 때 좀 더 짜서 3rd 에게도
가치는 건 어떨까요
어 그것도 초 처
엄마가 잘 먹었고 하면은 그것만큼 좋은게 없죠
근데 그건 있을 수 있어요 그게
사람 모유는 리놀레산이 세계 많아요
우유랑 차이가 나는 것 중에 가장 큰 것 중 하나라고 볼 수 있는데
서울우유는 아시다시피 버터도 커터로 밤 보면 알 수 있다시피
리놀레산이 굉장히 적고
양 다 불포화지방산 자체가 적잖 해요 근데 이제 사람 모유는 생각보다
많아가지고
그래서 애들이 악기들이 엄마 주 전 먹고 아주 포동포동 살이 찌는
거거든요
설탕도 들어있고
설탕도 엄청 많잖아요 설탕도 많고
지방도 많은데 지방을 리놀레산이 많아가지고 사례 어퍼가 풀어지는 거거든요
음
네 그래서 첫째 한테
좋겠지만 또 그런 뭐 무조건 좋지는 않았을 수도 있을 수 있을 것 같아요
그런 면에서
근데 우리가 소 우유를 먹는 것은 우리는 어차피 성아 죄가 아니잖아요
그냥 소 우유가 어린 몸에 좋으니까 그 영양성분이 우리한테 도움이 되고
생체 이용가능하고 아주 소화가 쉽고 이런것 때문에 먹는 거지
우유를 먹을 수가 없어서 먹는 것은 아니니까
그런 부분도 있기는 해요 근데 뭐 당연히 좋겠죠
아 또 쉽고
팔이 잘 안 찌면 첫째가 말라 거 너 그러면 또 좋겠죠
오늘로 만들 때에 톰 포멜로 만들때 곱창 15회 면은 좀
4 5
그렇죠
아우어 안 되셨던 관절통이 있어가지고 요
우유가 관절 통해 참 초초
불전 인자부터 에서
얘가 클라스 에나 멍 님 안녕하세요
기존의 더 2기 세력 않았고 병원에서
aj 심층 일것 같다는 추측만 했어요 신장기능 스치는 정상이 꽂아 가
매년 문제로 면역 제가 썩어 채널 파괴시키는 거라네요
신장의 자가면역 질환이 있으신 거죠
다행히 크레아티닌 bun 정상범위 입니다 병원에선 저단백 시기 알아내어
한쪽 귀로 듣고 한쪽 귀로 흘렸습니다 기능 역경을 2달러 검사에서 너무
많은 음식에 알러지가 나왔어요 장르 즉 아침 받았네요
주가의 지실 소 하여서 정중 5
플래시 를 하실때
절레 시기 라고 하면은 제이크 아벨 손 프레스 제단은 식단을 즉
기본적으로
절레 식 이라고 말을 하는 만큼 그 스펙트럼이 굉장히 넓어요
엄지가 예를 들어 써도 빵을 마음껏 먹는 것도 전략 범주 안에 들어갈
수가 있고 물론 이제 저는
무선 제품을 주된 어떤 영양분 섭취 원 없으시길 권하지만 어쨌든
그러면서도 써도 빵을 많이 먹을 수가 있고
떠도 빡 말고도 야채도
o 4년 많은 것들은 너무 많은 것들을 못 먹겠지만 잘 끌어 가지고
이런저런
절의 시계 또 맞는 0 0
시즈닝 을 해가지고 양념을 해서 먹는다든지 크롬 것도 이제 전해지게
범죄의 들어올 수가 있고 과일을 이거저거 먹는 것도 그 범죄 안에
들어가고
그런것처럼 제게 좀 틀어 미 널 근데
각종 곡물 도전 처리를 잘해 가지고 먹을 수가 있고 경과해도 전처리를
자료가 좀 먹을 수 있고
근데 이게 자가면역질환 리나
까톡 마음이 라든지 고런
기저 질환이 있을 때는 책방을 훨씬 더 타이트하게 가져 가시는게 좋아요
특히 자가면역 같은 경우는 내가 정확히 어떤 음식에 어떤 식물성 독소에
반응을 하고 있는지 확실하지 않으며 는
혹은 식물성 독소 뿐만이 아니고 환경적인 문제 반해 오실 수도 있거든요
뭐 특히 매년 같은거 밤에 잠을 잘 못자는 것도 문제가 있을수 있구요
장르 술을 잔에 촉진 아닐까요
네 이제 그런 부분들이 명확하지 않을 때는 특히나 따낼
그냥 우리가 딱 필요한 것만 알 불필요한 거 맛을 비슷한거 이런것들은
재배를 하시는게 좋고 그러면 에서 그냥 절레 시기라는 포괄적인 식습관
보담은
칼리버 에 가깝게 혹은 이제영 껴 칸칸이 보호 다이어트를 하시는 게 더
좋을 것 같아요
단백질 섭취량은 딱 그때 필요한 만큼 으로
드시고 지방을 충분히 트 해주시는 방법으로
그게 더 좋을 거라고 생각을 합니다
4 자가면역질환 있고 내가 u 단백질 유제품의 반응하는지 도 확실하지
않다면 이 제품도 안 드시는게 좋구요
이 제품은
정말 너무나도 더 좋은 식품이고 우리가
고품질의 제품을 경우에 우리가 살아가는 데 필요한 모든 영양소들이 다
들어있고 영양소 뿐만이 아니고 뭔가 요소와 보인 자들까지 다 들어있는
진짜 그야말로 완벽한 식품이지만 없다고 사람이 살아갈 수 없는 건도
아니에요 그만큼 더 신경써 줘야 될 것들이 많아지고
예를 들어 그냥 우유 마시고 치즈 먹으면 끝날 거 를
별을 중간중간 한번씩 먹어줘야 된다든지
너를 또 그냥 씹어 먹기는 쉽지 않으니까 생산을 중간중간 한번씩 먹어
준다든지 생성도 가시 안좋으신 분들이 있는데 뭐 그게 그냥 싫다고 안
먹을 건 아니거든요
아니면은 사골을 푹 끓여 가지고 뼈가 이렇게 으스러지게 혹은 4 고르다가
뭐 식초를 넣어 가지고 그래서 마신다 든지
근데 또 식초가 안좋을 수도 있어 가지구 그 진짜 극단적인 경우에는 요
그럴 때는 자꾸 끓여서
너를 좀 시 먹는다든지 그런것도 이제 필요할 수 있고 예 칼슘의 예로
만들면 그 다음에도
우여 마시며 는 해결 될 문제들이
우유를 안 마시고 다른 음식들을 맞추려면 그만큼 더 이제 영향
식단을 꾸릴 때 있어서 신경을 많이 써야 되는게 있으니까 그런 면에서 이
제품이 참 좋으면서도
운명이 유제품 특히 단백질에 반응하는 사람들이 있어요 크게 이제 과거
철근이 제품에 과도한 섭취 나 아니면 장로 수가 있을 때 살균이 제품에
어떤 지속적인 섭취 이런 것들이 그 원인 뿌리 있을 거라고 저는 생각을
하는데 뭐 그게 뿌리가 어떻든지 간에 지금 당장 내가 몸이 좋지 않은
상황이고 컴백 질의
반응을 하는 상황에서는 아무리 좋은 음식이라고 1대를
빼고 드시는게 5 더 곱하여 더군다나 키 버터는
4 버터는 굳이 그렇게 안먹어 줘도 돼요
그 다음에 이랑 d 란 케이트가 다 들어있는 정말정말 너무너무 좋은
식품이고
안 3 지방산 도 들어있고 외쳤지만 물론
에비타 메일이 케이트는 지는 퍼터 하세요 1 방향으로 내가 얻을 수가
있고 레이더가 늘 먹을 수가 있고 케이트 토
동성 지방 다른거 먹고 간 먹고 하면서 충분히 채울 수가 있으니까요
깊은 잠 잘 자는 편인데 요단 10만 하면 깊은 잘 못잡고 자는 적게는
내어 단식을 지내면 되는 건지 아직 몸 준비가 안 된 건지 궁금하네요
단 시카 면서 어째 소리 올라가 가지고
밤에 잘 떨어지지 않아 가지고 잘못 좀 하시는 분들이 계시는데
그럴 때는 근데 굳이 2
예 뭐 당시 캐슬 때 잠을 못자게 쓰면 굳이 하실 필요 없을 거라고
생각해요
억지로 쓸 필요는 없고요
뭐 어쩔 수 없이 단 식하게 될 때도 있겠지만 은 그런 경우가 아니면 은
9 칫솔
잘 조절이 안되는 것은 그랬어요 일단
평소에 잠을 잘 주무시고 제 시간 이런 아시고 하면은 몸에서 홈 만
나오고 그런 것은 크게 문제가 없을 텐데
황소의 케토시 스 상태가 배속 유지가 되는 상황인지
탄 선물을 드시는 편이 지 그런 거에 따라서 조금 다를
봤구요
아
이렇게 터 시스 상태에 있지 않다가 갑자기 단식을 하게 되면은
아무래도 조금 더 몸이 어째서 우리 더 많이 나오고 긴장하는 상태로
들어갈 것 같긴 한데요
아 또 뭐 항상 탄수 대사를 하고 계시지는 않을 것 같은데
4 5
하겠네
칼로리 생각하지 말고 먹으라고 하셨는데 지방으로 어느정도 먹어야 할지
몰라서 어떤 분이 참 쿼리 기준으로 탄 단지 1대 2대 7 비율로 50g
100g 150원 정도
뭐라고 하던데 여기에 맞춰서 괜찮을까요 절 30g 정도 추가로 먹고
있었는데 저기에 마치려면 어림도 없더라구요 그래서 양지원 공연 상태인지
얼마나 먹으면 될지 도움 부탁드립니다
음 저는 1대 2대 7 배울 도 나쁘진 않은것 같구요
저는 보터 단백질을
내 몸무게를 파운드 으로 환산했을 때의 이제 숫자 만큼의
그램을 순 단백질로 섭취를 할 수 있도록 하고 원과 목표 단백질 양화
설정을 해두고
크게 내 총 칼로리 섭취량 에서 20% 30% 정도가 되면 은 적정하다고
생각을 해요
예를 들어 내가 단백질을
45 키로 좀 제 쉽게 얘기를 하자면 내가 45kg 이라면 다시 뭐 크록
이름을 마음대로 바꾸면 100파운드 잖아요
그러면 단백질을 댓글 한 만큼 먹으려 노력을 하고 단백질 댓글 한 만큼
이라는 것은
오기로 따졌을 때 500g 이 조금 안되는 정도 자네요 아 5를 곱하면
고기 살코 계산 20% 정도가
단백질을 볼 수 있으니까요 지방 키가 꽤 있는 곡이라면
지방 하나도 없는 아웃 운이나 이런 것들은 당해도 없지만 지방이 좀 있는
곳이라고 생각을 했을 때
9 5 10% 정도로 단백질을 볼 수 있으니까 500g 정도를 살코기로
내가 먹으려고 노력을 하고 그 다음에 이제 그 살코기 에
지방이 얼마나 있는지 이런 것들 또 어느 정도는 계산을 해야 겠죠
이런 패스 크리슈나 이런 어플리케이션 이라도 사용을 해 가면서 그렇게
봤을 때 그 지방이 뭐 1
만약 예를 들어 그 곡이 아 10% 정도가 있다고 했음 하면 그 500g
을 고기로 먹으면 50g 을 지방을 먹고 있는 거잖아요
내가 지방대 단백질 섭취량을
지방을 7 단백질을 3 먹으려면 은
지방과 단백질을 섭취 총량이 g 스로 똑같으면 되요
지금 단백질 100g 먹고 있잖아요 그러면은 지방을 50 그럼 10%
이고 50g 먹고 있는 것에서 50g 을 추가적으로 섭취해 주면 되는
거에요 근데 또 여기서 한편으로
그렇게 먹으면 칼로리가 지방 100g 에 단백질 100g
요렇게만 딱 먹는 거잖아요 탄 3 울더라 멍 다쳤을 때 요
그러면 900 칼로 에다가 400 칼로리 더 에서 1300 칼로리 고체
300 칼로리 는 어떤 어떤 사람이든 너무 부족하다고 봐여 호모 사피엔스
가 게 무슨 기초대사량이 랑 이런것들 때문에 헷갈리시는 분들이 있는데
그냥 가만히 살면서 소모하는
또 이제 에너지 비율이 정상적인 건강한 사람을 때 2000 칼로리 가
넘어요
아 물론 이제 아무것도 안한 거 침대에 누워 가지고 이렇게 꽂아 마치고
있으면 당연히 그렇지 않겠지만 정상적인 생활을 한다고 할 때요
음 그러면 해서 뭐 굳이 2000 칼로리를 딱 맞춰 라 이렇게까지 말씀을
드리고 싶지만 치마 어느 정도 더 드셔 주시는 게 좋다고 보고
깨끗 어주 드셔 주실때
지방을 8 단백질을 이 일어 할 생각이라면 지방을 단백질 등 단백질 양의
곱하기 2를 하시면 되요
내가 지금 다 매실 양파 100g 먹고 있으니까 지방을 200g 먹는
거죠 그럼 지방 150g 추가를 하면 되겠죠
그렇게 드시는 방법도 있는데 지방을 그렇게 많이 먹을 아니 내가 평소에
뭐 고지 방식을 않았던 사람이라 듣기 하거나 요고 아직 고지방식 하던
사람들도
듣게 할 수가 있죠 뭐 1대 1을 막 먹는건 을 그만큼 더 많이 먹는
거고
옛날에 암 쓰면 버터
꿇고 콩콩 백곰 삼겹살 뭐 마시고 그런거고 유행하던 때도 있었지만 요즘은
또 그렇지도 않잖아요
그럴 때는
지방을 더 추가하게 보담 수하물을 추가 하는게
방법이 될 수 있구요 3 상으로 100g 추가하면 더 자백 칼로리를
추가할 수가 있잖아요
춘 참 소개글 하며 뭐 그런 식으로 생각을 하시면 되면 단백질 칼로리가
이 해서 3정도
지퍼스 이제 30% 때는 정도로 이제 다만 그 단백질 칼로리는 에 몸무게
맞춰서
이렇게 생각하시면 될 것 같아요
착한 리사님 안녕하세요 사랑 참 님 안녕하세요
멋있는 병원 갔을때 폐에 가래가 끼어 있어 진짜 안 받았는데 목에도
가렵게 느낌이 있어요 밤에 가량 침 때문에 잠을 잘 수 없는 역시
프로폴리스 같은게 도움 될까요
우리가 놓일 택시를 모리 타서 마시는 것을 도움 될까 궁금합니다 식당
철저히 하고 있어요
뭐랄까 오레가노 오일 캡슐 도 도움이 될 수가 있고요
프로폴리스는 잘 모르겠어요 제가 프로폴리스가 정확히 어떤 역할을 하고
어떤 성분이 들어있고 u 성분이 보고 그런걸 잘 몰라서요
근데 뭐 지금 이제 봄 되면서 어떤 계절적 인 걸로
알러지 반응이 일어나서 가래가 끼거나 그러시는 거라면
그럼 이제 로컬 꼴 들이 도움이 될수가 있죠
4 로컬 꼴 이라는 게 진짜 로컬 꾸려야 되지 니까 내 주변에서 나를
힘들게 하는 꽃가루를 가지고 있는 그 꽃 골을 먹은 벌들이 생산한
무려 야지 어디 뭐 수입된 꼬리 가든지 아니면 수입된 프로폴리스 라든지
그러면 소용이 없겠죠
4 에 간식을 조금 해보시는 것 좀 잘 수가 있구요
아니면 단식 깼을 때 더 심해지면 은 우산 점 때문일 수도 있으니까
목소 상념을 식당에 좀 추가로 해보시는것도 볼 수가 있죠
팔꿈치에 통증이 있어 병원에 갔더니 텐 셀 뭐 라며 진통 소염제를
처방받아 꼭 언사 1st 먹고 있어요 이게 오래 간다고 해서 그런데 약을
계속 먹는게 과연 맞는지 모르겠네요 딱 다치고 난 것도 아닌데요 배 측정
3 건 아닌지 궁금해요
외출 증상이 지 아닌 지는 그 생산량을 드셔보세요 아 알 수가 있고요
진통 소염제를 오래 먹는 것은 너무 안 좋져 당연히 그게
장 점막을 얇게 만들고 장 요소를 일으켜요
와 이제 비스테로이드성 정서 형제들이여
굉장히 안 좋죠
네 그래서 저는 이제
물론 통증이 너무 심해 생활에 안되면 뭐 거야 될 수도 있지만
락은 그런 약은 조금 피하시는게
올 것 같아요
4 2
그 우선 때문이라면 먹어봐서 이제 해결을
나아지는 지불은 되는지 상태로 볼 수가 있고 오셔서 님 때문이 아니라면
은
아직 그럴 때 이제 관절통이 있을 때 좋은 계약 깍
3 형님 말씀하신 것처럼 철 변하지 않은
유제품 생활 요 이런 것들이 참 좋은데
키작은 치즈 라도 좀 드셔 보시면 도움이 될 수 있을 것 같아요
타민
케이트 도 좀 더 챙겨 보시구요
뻥 조습 중에는 개량과 고기를 적게 먹어야 한다고 해요
딸이 있어서 성적 중 관련이 여기도 듣고 싶어요 빵 조석 중 계란과
고개를 줄이는 것은 진짜 말도 안되는 소리 구요
올 근거로 그렇게 이야기를 하는지 모르겠는데 gm 은 허탈 칫해서 가
아닌 이상 콩은 성조숙증 과 관련 없다고 하거든요
한 듯 저는 그런 살아 그런 식으로 얘기하는 사람들이 정말 범죄자나
다름이 없다고 생각을 해요
아아아 1마리
어보 시조
내가
응 영상 찍어 놓은거 졌는지 모르겠는데
여기에 파이트 에스트로겐이 얼마나 들어있는지
겠죠 법문에서 인용을 해가지고
보기 편하게 이렇게 표로 나타낸 걸을
을 드렸던 적이 있거든요 이거 제가 방송에서 책의 여러분 왜 드렸었는데
이렇게 식품별 들어 있는 그런 성조숙증을 일으킬 수 있는 에스트로겐
함량이 많은 식품 들
그 다음에 그냥 생애주기별 사람 몸에 있는 에스트로겐의 함량이 에요
아
남자 여자 할 거 없이 남자 여자 할 거 없이
2차 성징이 오기 전에 아이들 여자 남자 다 상관 없이요 그냥 치자
아이들
41,000 나눈 g 정도가 있다고 하고 나면 여성이 남성 성인 남성도
에스트로겐이 나오죠
s 토스 테론이 나오니까 아로마 타지 요소에 의해서 에스트로겐을 원소
변환이 되죠 뭐 그냥 무조건 여성으로 무조건 남성으로 뭐 이런것도 이제
말이 좀 암만 마르게 한 자 어쨌든
136,000 그 다음에 임신한 여성 r 청인 여성이 51만 3천 임신한
여성이 1900 만 역시 1960 만
그리고 여기 보시면은 요 밑에 인한 5g 2
프로 먼저 안 맞춘 호르몬 프리 소요
까마귀 에다가 곰팡이 집어넣고
마이코 몇채 너 에스트로겐 처럼 그 말투 톡신 해서 곰팡이 에서 어젯
뽑아낸
제 4 에스트로겐을 속 위에다가 주입을 해가지고 속히 에 펠레 시 이렇게
들어가 있어요
그러면 그 스모키 에 들어가 있는 그 곰팡이 펠레 시 서 몸에다가 계속
so 게인을 싸 줌으로써
에스트로겐이 많으며 는 살이 잘 찌는 이까 미국소 들은 특히 이런 식으로
한단 말이야 아 그런가 난소가 고기의
이거는 뭐 피가 아니고 고기만 말하는 거에요 그녀 꼬기 인한 5g 이
들어있고 도로는 맞춘 소가 삼나무 그래미 서 있어요
나무위에 15 나 크래미 들어있고 버터는 이제 지방의 조금 더 동측에
되니까 141 난 5g 들어 있단 말이죠
달걀 피해야 되는 달 피해야 된다고 하는 그 달걀 252 나누어 g
들어있구요
그 다음부터는 단위가 바뀌어요 여기까지도 그나마 이제 볼만 하 거 든
괜찮거든요
이게 500g 기준 일텐데 여기에 500g 기준 이잖아요
하다 e107 강기정 이구나
200g 이지 227 g 인지
a 227g 기층
근데 뭐 빵을 227 그럼
매일 먹는 사람들 물론 있지마 일러스트 인간의 얘기 파이트 에스트로겐
들이나 젠 에스트로겐 들을
우리 장내 세균들이 요놈 처리를 해줄 수가 있고 그 다음 혈액에 다 직접
조사한 게 아니니까요
이 모 장 속에는 어떤 유이 꾼들이 나 장 상태가 건강하며 는 걔네가 부
내려줄 수도 있고 그래서 리그닌 이런 것들은 코메디 들어 인 이소플라본
이런 것보다 훨씬 더 분해가 잘 되어 우리 몸이 그래서
참깨 나 여러분께 들어있는 리그닌 리그난 들 리 건 아닌가요
2급 c 니까요 어쨌든 걔 될까 파이트 에스트로겐이 굉장히 다양한데 홍이
만들어 온 게 아니잖아요 먹게 돼 있고 석류의 도 있고 그 어느 정도는
다 분해 해 줄 수가 있어요
그래서 요 정도는 괜찮아요 웬만한 콩도 괜찮아요 근데 대두는
해주는 이게 단위가
크게 안 돼요
어떻게 이거는 타입의 여지가 없어요 진짜 손톱만큼 이라도 먹으면
마무리가 간장 먹는것 처럼 어 1년씩 바로 하고 그런 식으로 해서 먹는게
아니면 간장은 실제로 파이토 에스트로겐 이 거의 없거든요
그리고 우리가 간장을 많이 먹는 것도 안 이전에 간 점 소스로 찍어
먹는거 지막 간장을 이렇게 뭐 들고 마시지 않으니까
4 그냥 우리가 커버를 먹어버리면
4일에서 무슨 고 키랑
달걀을 먹어 가지고 성조숙증이 온다는 것은 진짜 정신나간 소리 고요
정신이 나가 뜬 지 아니면 그냥 치카 던지 뭐 어쨌든 가네요
암이 네이비 타 이 어 트 님 반갑습니다
4 이빨도 안 되는 소리예요
통한
중국에서도
이렇게 전통적으로 아이들은 절대 못 먹겠어요
몸 자체를 성인들도 많이 먹지 않았지만요
예 컬을 애들이 먹는다는 거 말이 안돼요
아 그러고 보니까 블루베리를 좀 먹고 있었는데
입이 아르츠 않았나 생각이 드네요
4 로 벨을 좀 먹으려고 가졌어요
팔리어 집단과 칸이 버튼은 다른 이유가 뭔가요
보통 얘기하는 825 다이어트는
강의 포 거랑은 다른 점이 정말 정말 많아요
팔려고 또 물론 이제 825 쪽에서 유명한 사람들이 음영 있잖아요 그
사람들마다 의견이 조금씩 다르고
뭐가 팔려고 다 뭐가 팔려가 아니다 이야기하는게 조금씩 다르긴 하지만
기본적으로 팔려 다이어트 늘
우리가 구석기 시대 사람들이 먹었던 것 처럼 먹자 라는 건데 그 근거를
까 고고학적 증거에 기반을 한다든지 뭔데 사실 그 고고학적 증거 라는 게
많이 남아 있지 않을까요
그냥 그 팔려 다이어트를 생각하는 사람들이 약간
자기 머릿속에서 그 옛날 사람들은 이걸 먹겠지 하고 좀 외피 절로 생각한
게 많아요
옛날에는 그게 농사를 안 줬으니까 동사를 앉았다는 말은 곡물은
먹으면 안 되겠지 해서 공모 를 제외하고 우리가 농사를 짓기 전에 목축을
시작하기 전에
포도 막 이렇게 데려다가 키우지 않았으니까 우리의 먹을 일이 얼마나
있었겠느냐 거의 없었겠지 그러면서 부위도 먹지 말아야 된다
그럼 우리가 옛날에 그러면 사람이 고대 인간이 먹은 음식이 뭘까
동물을 사냥에서 먹었을 거고
나무 열린 과일을 먹었을 거고 아무 열린 경과를 먹었을 거고
지천에 널려있는 각종 채소들을 먹었을 거다 약간 요런게 이제 825
다이어트 한 사람들의 그런 생각이죠
그리고 825 다이탄 사람들 특히 이제 로랑 코딩 박사 같은 경우는 요즘
시대에 있는
적채 진 부족들을 연구해 가지고 현 시대를 살아간 스루 트집 부족들이
어떻게 먹는지를
제 과거에도 이게 우리가 원래 먹었던 식당 일 것이다
고런 시몬이 대입을 해가지고 생각을 하는 경우가 많아요 그 지금 현존하는
원시 집단 사람들이
어 식물성 식품 데 동물성 식품의 퍼센트 지가 어느정도 되는지를 여러가지
이렇게 a 라는 부족이라는 부적 씨라는 부족에서 뭐 f 라는 구조까지
에서 평균을 내 가지고 아연이 보통 이 정도는 먹었으니까 우리가
건강하려면 식물성 식품 어느정도 먹어야 되고 넘어서 좋아요 정도 먹어야
되고 사람들은 과일을 이만큼 먹었으니까 우리 동안 과일이 정도 먹어줘야
되고
근데 요즘 사냥하는 고기들은 대부분 야생동물들의
고기를 동물을 잡아 봐요 지방 1 별로 없으니까 집 얹어 장식을 해야
되고 약간 요런 식의 야 이야기 전개 과정이 조금 많은데
에 문제가 참 많아요 일단 옛날 사람들이
곡물을 못 먹었지만 경과를 먹었다 이 말이
경과를 이렇게 났다가 좀 었다는 게 아니고 곡물이나 경 거리나 결국
똑같은 씨앗이 라서 똑같이 항 영양소가 많고 똑같이 보호 방어기제 들이
많이 있는데 그걸 중화 시켜 먹어야 되는거 4 우리가 곡물을 먹든지
연가를 먹든지 차이가 없거든요
그러니까 무조건 고문은 나쁜것 무조건 견과류는 옛날 사람들이 먹던가
괜찮다 이것 자체도 굉장히 피하기 심하구요
그리고 옛날 지금 수렵 채집 부족들이 살아가는 환경과 불과 100년 저
등에는 300년 전 회사 그 사람들 살아가다 환경도 너무나도 다르고
안 년 전 이만 년 전 10만년 전 말할 것도 없어요 왜냐하면
인류는 1만년 전 해서 님아 년 전 사이에
보니까 주식 삼고 있던 거장 메가폰 어 드림 열정 않은 격변의 시기를
맞았고 그 때부터 거기 살아남기 위해서 마침 이제 간 뱅기가 오고 하면서
빙하기가 끝나면서 동경을 착하고 그렇게 된건데
만년 전 이전 시대 까지만 해도 아직 빙하기 얻고
동물들의 크기는 굉장히 것 있기 때문에 지금처럼 많은 과일이 막 지천
열리지도 않았을 거고
식물도 그렇게 많이 자라지 않았을 거고 그리고 그 때 살던 동물들은 폴
동물들은 크게 커지면 커질수록 그냥 크기가 커져 쓰니까
지방이 크게 커진 만큼 많아지는 게 아니고 예를 들어 100키로 짜리
동물이 다 똑같이 체지방량 10% 를 외치며 는 100키로 짜리 동물의
늘
체지방의 시키지 방 10kg 있을거고
500 키로 자리 동물에는 50키로 있을 거 아니에요 근데 이제 그게
그렇지가 않고 귀로 짜리 동물이 체지방량이 10키로 라 치면 는 500
키로 자료 동물은 체지방량 20% 에 요
커지면 커질수록 지방량이 더 이 참새 그래프로 들어 난단 말이에요
예
참수 맞나요 1 로그 스케일로 이렇게 들어 나니까
옛날 사람들은 지금보다 지방을 먹기가 훨씬 더 좋았을거 고 더 큰 동물을
사냥해 쓰면 더 많은 지방을 먹었을 거고
지금 동물을 사냥해 가지고 지방이 없는 것은 우리가 큰 동물들을 싹다
없애 버렸기 때문 이고 지금 특히 이제 로랑 코딩 박사가 인형을 많이
하는 하자 부족 같은 경우도
지금은 식단에 거의 대부분을 밥 엄나무 에 의존하고 있는데 바오밥나무
의존한다는 것은 바오밥나무 열리는 바오밥 나무 열매 그리고 바오밥나무
에다가 얼 집을 만드는 덜 들에 꼴 이런 것들에 칼로리를 거기서 칼로리를
엄 굉장히 많은 부분 의존하고 있는데
불과 몇백 년 전까지만 해도 아프리카에는 코끼리가 너무 너도 말았고 끼리
가만히 있으면 은 바보 나무들이 살아 있을 수 없어요 코끼리는 바버
나무가 보이는 족족 캐나다 슴
물도 참담 이어 버리거든요 다음 나무에 물이 많이 들어있고 것끼리 가
바움 나무를 쓰러뜨려 서 그 안에는 물을 마시는 걸 좋아해 가지고 요
그런 식으로 우리가 인간이 최근 들어서 호 끼리 드럭 학살 해가지고
코끼리가 싹 다 죽어버려 쓰니까 봐온 넘어가 많이 열리게 된 거고
옛날에 코끼리를 잡아 먹고 살던 사람들이 꽃기린 * 총 해버렸고
밤나무가 그 대신 많아져 쓰니까 코끼리 에서 바오밥 나무를 많이 먹고
있는 것을 바보 나오면 의존하고 있는 것을 가져다가 이건 옛날 사람들도
이렇게 먹었을 거다 이렇게 얘기하는 것도 굉장히 업무상 서리고
그래 이제 요런식으로
으
약간의 피셔 렉이 반한 게 많으니까
차이가 있죠 일반 카미고 라우터 좀 1 2번은 그냥 아 챕터 깜찍한 이
부어도 뭐 이런거를 다 자라는게 아니고 아니고 간 2번은 단순 하잖아요
식물성 슈퍼 맘 먹고 동물성 식품에서 온거 다 먹는게 칸이 뭐예요
팔레 오는 그런 거랑은 전혀 관련이 있거든요
고런 차입 있고
4절 예식 이랑 차이도 뭐 제가 얘기한 거 에서
외신 대로 생각하시면 되요
억압하면 간호사 일을 하는데 낮에 춤을 질 때 다리 저림 우르크 생
하세요 소리지르고 하사 오른쪽 다리 허벅지 발목 같이 여러분의 도움
될만한 0.2 음식이 있을까요
소금을 많이 드시고 많아질
[음악]
으 호 금처럼 가을로 에타 가지고 꾸준히 드셔주시면 은
개로 시타 이너를 많이 드신 다든지
그 다음에 액션 솔트 목욕을 하시고 꼭 음을 충분히 뜻이고 그 다음에
인슐린저항성 있으실 것 같은데 아마도 밤에 일을 하시고 하면은 인 심정
쏜 거의 없을 수가 없거든요 그냥
그게 who 에서 나누는 발암 물질 등급이
써 세지 더 이 1급 발암물질이 라고 하니까 이제
말도 안되는 그지 잘 제공이 아닌 사람들이 지정하는 거긴 하지만
또 어쨌든 간에 이제 뭐 밤에 이란게 이거 발암물질이 라고 지정을 해
놓은게 그 아이 틀 말할 아닌 정도 아니고 실제로 엄청나게 나빠요 이 그
바람을 지려고 말한 것들 부족할 지도 몰라요
암에 일을 한다는 것을
건강을 거의 포기 해야 된다고 주면 되거든요
그게 누군가는 밤에 일을 해야 되니까 안타까운 거긴 하지만
그래서 영국의 엘리엇 5버튼 이라고
특히 능이 악한 은 사람이 있는데 그러면 이제 환자 를 받을 때 밤에
일하는 사람은 아예 안 받아요
아마 이런 사람한테는 뭔지 설에도 어차피 밤 이라는 것 때문에 건강이
좋아질 수 없다고 생각을 하기 때문에 효과가 이제 들어 드러날 거라고
생각할
드러나게 힘들기 때문에 물론 이제 그 사람들이라고 해서 o 평생 아프고
그래야 하는 것은 아니지만 제 최자 노력은 할 순 있지만 어쨌든 그렇게
인슐린 저항성이 있는 상태라면 은
악 전해질 보충을 막 해주고 더 먹고 뭐 하고 한다고 해도
21 정승 자체가 세포 내로 막아내 심과
탈륨 에 진입하는 것을 막아요
소금소금 대로 들어있구요 그니까 소금을 많이 먹는다고 해서 마 크게 문제
해결 되고 그렇지가 않아요
이미 소금은 세포 속에 잔뜩 들어가서 움직이지 않고 박혀 있고 조금 더
먹어 는 뭐 더위로 부을 수도 있죠
고런 식으로 이제 여러 가지 뭐 최대한 식당에서 라도
안 일단 직도 하시고 밤에 주무실때 부조 껀
불다 끈 상태에서
완전한 암흑 속에서 잘 수 있도록 하고 그 다음 이제 그 와중에도
규칙적으로 생활하려고 하고 여러가지 다른 사람들이 지키며 건강한 것들을
최대한 똑같이 할 수 있게 노력을 하되
그래도 상전을 포기 하셔야죠 사실 다음에 이러한 다는게 자연상태에서 말이
안되잖아요
밤엔 잘해 줘
그 텐트 우리가 바깥에서 야생에 사는 동물이라고 생각을 하면 요
페인즈 인데 그런 것들이 있죠
25kg 정도 아이의 경우 칸 얼마나 먹음 될까요 현재 안간 타조 간
번갈아가며 하루에 30g 씩 모유 캠 어기고 있습니다
아이가 토끼 있고 키도 작고 등도 나쁩니다 지금 가고 깊숙이 늘 계란
노른자 비타민 d 케어 1 제목인 더 챙겨 어허야 할게 있을까요
지금 정도 듯이 지금 정도 게 먹는 만큼 하면은 충분한 것 같구요 가 내
양은 요
아토피 있고 키도 작고 눈도 다 봅니다 최근 감각 오게 되겠네요 계란
노른자
타민 dk 영양제 그렇게 하면은 일단
박
추가로 챙기고 그럴 필요는 없을 것 같은데요
회장도 드시고 우리도 뜻이고 반면에 우 요건
그렇지만 먹어요 인지 됐는데
그래서 이제 최단 좋은 간 얘긴 왜요
계란 노른자 계란 노른자와 더 참 조금 골 쏘나 이런 것들이 더 추가할
수 있을 꺼구요
가끔 뭐 해산물도 한번씩 주시고
노른자 아야 아토피가 계속해서 개선되지 않으면
염증을 일으킬 수 있는 식품 2
노른자 발 일쑤 돌은 자 일수도 있고 우유 일수도 있으니까 호전되지
않으면 한번 빼 보시구요
가는 계속 꾸준히 주셔야지 비타민 a 랑 또 간에 많은 아라키돈산 도
그렇고
면역계가 어마 식품을 반응하지 않도록 도울 테니까
이런거 신경 쓰시면 조금 이제 천천히 손 해보셔야 될 것 같아요
근데 눈은 회복의 안 될 수도 있거든요 키는 뭐
지금부터 고기 잘 먹으면 은 클 수가 있는데 쓸 수가 있을텐데
뭐 사실
많은 부분이 투정 될 때 그리고 이제 태어날 때 결정이 되어
까지 지금부터 아이가 잘 먹으면 은 지금 최대한 건강에 살고 또 아이가
나중에 아이를 낳을 때 더 건강하게 나올 수가 있고 그렇겠지만 사실 그
핵
그 약간 어쩔 수 없는 것들이 있어요 임 태어날 때 결정되는 게
많아가지고 그래서 그 옛날 원시 땅 사람들이 그렇게 임신을 할 때
조심스럽게 준비 했던 거고요
사람들은 평소에 맨날 그냥 건강에 먹는데도 임신 하려고 할 때 특별하게
뭐 준비기간을 거쳐 가지고 아이를 가지고
낳고 오량 자랄 때까지 계속 신경 썼던 겐지 타 예 좀
나중에는 못 박훈 돌이킬수 없는게 많아서
그럴 수도 있어요 좋아질 들면 좋겠지만
올 수도 있다는 것은 생각을 하셔야 될 것 같아요
진통제는 대출을 못 먹죠
진통제는 그냥 통증을 못 느끼게 하는 것 뿐이니까 목사 4년 배출 증상이
인지 의심이 들면 옥사 환영을 드셔야 g
예 목사님 드시면 되요 선장 배출 때문이며 생각보다 금방 멈춰요
그게 옷차림 때문이 아니며 은 다른 원인의 빨리 찾아야 되고 또 진통이
멈추지 않으면 당이 진통제 되셔야 되고 뭐 그런거 있겟지만 은
여사님 때문인지 의심이 될 때는 그냥 옥상 형량을 바로 뜻이 어 보시는게
제일 빨라요
뭐 이거를 오산점 때문일까요 라고 보셔도 제가 9회 4년 때문입니다 라고
말씀을 드릴수가 없어요
직접 확인을 해보시는 것 밖에 방법이 없어요
계란이 어쩌고 저쩌고 한 것은 말도 안 돼요
진짜 아 말도 안돼요
나가면 요 그러니까 어
자가면역 이 있을 때 내가 어떤 음식에 반응하는 집 면케 알고 있으면 1
멋쩍어 추가 하셔도 될 수가 있거든요 관리가 잘 될 수가 있으면
근데 이제 불확실한 상황에서는 전부 빼고
해보는게 제일 확실하죠
소나 양 내에서만 오는 그런 것들 로마 먹으면서
몇 달 해보고 노른자 람 을 추가해 볼 수 있고요 특히 뭐 110 맞은
지 6개월 안된 사람들한테는 달걀 먹지 말라고 8ml 신화에서 또 그렇게
건 하거든요
계란의 콜레스테롤이 많아서 콜레스테롤이 성으로 먼제 이러니까 성 호르몬의
재료가 너무 부족해져 가지고 성적 습진이 올 거라고 생각을 하는거라면 창
어메이징 하게 하네요
권인하 안내 안녕하세요
아이가 개명 향해서 이 제품 개 랄라 지만 점이었습니다 젊은 시카고
3년만에 뜨락에 능욕 썩인 체질 좋은 계란 노른자 보고 달라지만 없습니다
정말 신기합니다
네 그런 것들은 없어져요 시간 지나면 은 깎은 g
음 시간이 지나야 되구요 그 아이 지연성 알러지에 반응하는 그런 항체
들이
시간이 좀 지나야 져 안정이 되고 그 시간이 지난 동안 가만히 기다린다
고 또 좋아지는 것은 아니고 걔 내가 다시 멀쩡한 식품에 막 염증 반응을
일으키지 않도록 알까 면역반응을 일으키지 않도록 하는
오피 타메 이랑 아끼던 산 스치 업체도 중요하고
투자 근데 이제
좋은데 시간이 필요해요
아 또는 괜찮나요 시중에 파는것 한게 뭐 언데드 켄 어선 100% 라고
돼 있었어요
안 좋다면 끊어 버리려고 합니다 아토 는
블론 제 그냥 대도 부터는 당연히 훨씬 그대 2회 안전성 이런거 에서는
낫겠지만
조치 볼 필요가 없다고 하나도 없다고 저는 생각을 해요
4 먹어서 좋을 거 는 풀 없다고 보거든요
콩의 독소가 완벽히 해독이 되는 지도 틀 하지 않고 저는 콩으로 대두로
된 식품은 그 무엇이든
무조건 피하는게 손에 본래 b 하나도 없다고 생각을 해요
4 2
즉 육류나 계란 이 제품의 성장촉진 항생제 등이 많았을 거라 생각해요
아시 즉 육류나 계란 이 제품의 성장촉진 아 항생제 거의 없어요
그거 다 뻥 이에요 제가 오기 동물 키우는 데 성장촉진제 사용하고 항생제
사용 하는 것에 찬성하는 입장 절대 아니고 저만큼 비판적인 사람도 별로
없을 거로 선 생각을 하는데요
근데 그렇다고 해서 어떤게 생긴 건 아니에요
고기의 막 갑자기 성장 촉진제가 많이 들어가고 항생제가 많이 들어가고
그런건 아니에요 그게
물론 안좋지만 그리고 사용하지 않는게 맞는 거고 고기 그 가족들이 먹는
사료의 클램프 세트 가 쓰이는 것도 정말 너 무 너 좀 절대 그런 일이
있어선 안 되고 앞으론 사라져야 할 일이지만
그거는 이제 그럴 만한 이유가 바로 있는거고 고기의 잘려 1 항생제 라
성장 촉진제가 너무 많아가지고 그게 막
위험할 정도로 콩물 콩이 상관없는데 걔네가 성조숙증에 주범을 정도로
그렇지는 않아요 다 이게 생각보다 그래요 까막 제가 야
갑자기 에는 뭐 고기는 무조건 봉 정치 또 다 괜찮다 그러고 무조건
신분이 나쁘다 그러나 뭐 이렇게 생각하실 수 가 있는데 근데 그게 그냥
데이터 상으로 봤을 때 지금 여기 제가 띄어 놓은
사진들도 그렇다 시피 호르몬제를 맞은 소도
나무 g 이고 저기에 나와있는 달걀도 그냥 쓰레기 달게 어디서 가져온
걸로
도 사랑 거에요
예 그게 생각보다 그렇지가 않아요
우리가 진짜 어쩔 수 없는 상황에서는 완전 쓰레기 같은 고기만 먹어도
충분히 건강하게 살 수가 있어요
물론 이제 그마저도 초지 방목 고기 로 바꿔 줘야 될 만큼
정말 민감하신 분들이 있는 것도 사실이지만 일반 오늘 얘기했을 때
고기랑 달걀을 성조 수정을 위해서 뭐 조심해야 된다 이거는 어떤
상황이라도
저건 우리나라 내에서는 몸 외국의 어디 진짜 이상한 제 3세계 국가에서
뭐 ot 길러주는 지 상상도 못할 정도로 그런게 아니면 은 우리나라에서
유통되고 있는 축산물 합법적으로 총 되고 있는 축산물을 소비하면서 는
그런 걱정 안하셔도 되요
칼리버 번역본 책은 제가 알기로 없어요
곧 나오지 않을까 싶기는 해요 뭐 번역하는 게 그렇게 어려운 일은
아니니까 번역가 분들이 언젠가
관심도가 높아 지면은 틀을 하나둘씩 나오지 않을까요
니토 쟁 책도 한창 안 나오다가 한번 나오기 시작한 이유로는 뭐 뻗어
나왔으니까
어떤 비염의 생겼는데 어떻게 할까요
봤어요 그 4 어떤 상황에서 왜 생겼을지 제가 그거를
지금 식사를 어떻게 하고 계신지 생활습관 어떠신지 변환기 본지
이런거를 잘 모르니까 그 근데 이제 일반 론으로 그냥 염증이 니까 결국
넬 염증의 도움이 되는 거 염증의 원인을 제거하는 게이트 가장 중요할 거
고모 단식 같은 것도 도움이 될 수 있고
오늘 그 4000 얘기를 했는데 그런 식으로 클러치는 부스팅 해줄 수
있는 활동부터 뭐 음식들을 먹어 주면 은 도움이 되고
오늘 얘기는 안 했는데
식품에서 글루타치온 유의미하게 섭취할 수 있는 원천이 생우유 라 하나가
더 있는데요
날달걀 심사 해요
물론 날 달걀 흰자는 제가 마비 딘 도 있고 서 유서 저희 집에 들어
있고 그래서 이제 뭐 그렇게 권한 입장은 아니지만 뭐 아 빛 이냐 따로
달걀 노른자 롬 축으로 드셔 주시든지 아니면 은
달걀 흰자를 뭐 아침부터 저녁까지 계속해서 먹을 게 아니라면 은 크게
문제가 없을 수가 있구요
뭐 좀 분리해서 먹고 안 먹는 끼니 에
뷰티 4 좀 충분히 먹어 주고 그럴 수가 있으니까요 서 에서 저희 제는
서 하기에 문제가 없으실 없으시고 좀 이제 나는 뭐 기압 틈타 다 아시는
분들을
날 달걀흰자를 드시는 것도 그렇다 치워 온 부스팅 하는데 도움 많이 될
수가 있어요 거기에도 이제 그렇담 을
뭐죠
그렇다면 시스테인 등 색 글루타민 시스테인 이 틀어 있어가지고 그 도움이
될 수 있어요
그런것들 해보시는게 좋을것 같아요
계란 같은 경우엔 안가본 확인하고 사야 되나요 남 각본도 중요한데 나가
꺼놓은 말고도 중요한 게 참 많죠 난가 버너 1번 이라고 다 좋은 게
아니니까요
이렇게 백신 맞고 계란 뭐 만든다는게 2점 니까 제너럴 하게 말을 하는
건데요 백신의 애가 앨범이 들어가는 경우가 많으니까 액 알 부 빈
예 헐 청과물 피해자가 직접 조사를 하는 경우가 많아서
예고할 꿈이 그렇게 더러 가면은 거기에 대한 면역반응 매체 면역 반응을
강하게 일으키려고
들어 한 거니까요 걸어오면 은 이제 계란의 알러지 반응을 일으킬 수 있게
되는거죠 우리가 먹는 것에도
아트 표 저랑 한 개라도 알려졌으면 부자 먹여도 될까요
무제한 이라는 게 얼만큼 말씀하시는 건지 모르겠네 리놀레산이 1
지나치게 많을 수가 있어요
그럼 이 같은 경우는 좋은 품질의 꽁 까 아니더라도 괜찮다가 입장
이신가요
건강을 생각할 때 우리가 좋은 품질의 고기가 없으면 좀 품질 이야기가
우리가 뭐 이상적으로 생각하는 품질을 고기가
아니어도 뭐 거야 된다는 거죠 그걸 안먹고 대체할 수는 식품이 없으니까요
아까 저한테 이렇게 여지가 없다는 거예요
블랙 따라하기 이제 덜 되어 합니다 고기 궈 멍게 불려서 아주 천천히
따라 한 중인데 안심 어뢰 특히 정도 지방을 버터 커피 한잔
홈에서 매일 쿠션이 한잔씩 그 외에 지방 의도적으로 처벌을 먹기 위해 힘
빡 질 드 개어 털어 만든 라드 섞어서 방법이 조금씩 먹고 감독 중학생
먹고 있어요
그런데 괜히 자꾸만 특히 긍 처럼 변함이 없네요
일단
지방을 g 스로 따져서 얼마나 드시고 계신지
단백질 에피의
2배 가깝게 먹고 있는지 또한 진짜 말그대로
g 수를 한번 제 보시구요 그게 생각보다 도움이 되요
내가 둔 대중으로 잘 감이 안 올 수가 있거든요
그럼 한번 해보시는게 좋아요
그리고 커피를 안 드시는 게 도움이 될 수 있고요 커피를 잡고 드시면
물론 이제 그 전에도 드셨으니까 퍼터 커피를 지금도 드시는 거 겠지만
또는 이제
예 코케 아주 부정적인 입장이고
5k 는 서도 그럼 이제 뭐
밥이랑 같이 듯이 나은 거 같긴 한데 아침에 부턴 뜻이겠죠
가을 집단 시작하시면서 그것도 좀 별로 안좋구요
예
더 하는데 그 별로 안좋고 오피를 내 쉬는 게 좋지 않을까
예 커피 영상도 찍어놓은 게 있거든요 커피 드시지 말라고
아 그런 음
4 일까 가끔은 완 번씩 향기로운 커피 마실 수 있겠지만 매일 드시는
것은
예 커피에 그게 마약이 랑 똑같아요
화질 상대의 작용하는 기전이
부착형 부작용도 만약 이 날 것 같거든요
애벌레 이 정도의 차이가 있죠 그 무슨 뭐 해 로 인이라고 똑같아요 그런
얘기를 하려는 건 아니구요
그래서 언제는 이건 커피는 좀 빼 시는 게 좋구요
이것도 영상 만들어 놓은 게 있으니까
예
요런 것도 있고 카페인이 워낙 많이 들어 있어서
이렇게 u 정도면 어느정도냐면 요 카페인의 반감기가 굉장히 질 거 든요
카페인을 방 감겨서 시간인데 이게 반감기 라는 것을 반으로 줄면 크게
반감기 잖아요
아까 다른 말로
아식스 나 레드불을 하나 먹으면 은 60mg 을 카페인을 섭취할 수가
있는데 스타벅스 아메리카노 한잔 마신 150mg 이란 말이에요
스타벅스 아메리카노를 12:00
얘가 오후 12시에 아 점심 됐으니까 이제
커피한잔하고 잠좀 깨지 하고 마시며 늘 저녁 6시에 됐을 때 그때 핫식스
레드불 한테 먹는 것보다 4 체내에 돌아다니고 있는 카페인의 양이 더
많아요 점심에 먹은 스타벅스 아메리카노 한잔 때문에
예고 만큼 이제 굉장히 많아 가지고
커피가 예
당 관광이 당해 안좋구요
걸어온 것 때문에 예 권한 터는 아닙니다
캐 랑해 오메가 식스 가 많고 오메가 수리가 낮춰 대체로
사회 때문에 그런데요 4 사료의 계란의 오메가 쓰리 가 많고 오메가 식스
가 낮게 만들 수가 있어요 오메가 6m 거의 먹이지 않으면서
오메가 쓰리 가 많은 생선을 많이 먹인다 든지 아니면 알파 리놀렌산이
많은 마마 c 를 많이 먹인다 든지 그러면 마우스가 많아져요
그리고 달걀 생선 맛이 나게 되요
그래서 사람들이 안 먹어요
예 그런게 있죠 어려운 게 아니에요
이런 달걀 갑시당 이 비싸지 겠죠 생선을 먹으면 은사로 값이 엄청나게
급격하게 올라가니까 근데 이제 비싸도 오메가 쓰리 가 많은 달걀을
만들수가 있어요
근데 이제 달걀을 생선 맛이 나게 되는 거죠 행사 아니 생선 맛이 나는
것은 그 오메가 쓰리 역할이 크거든요
2 제 4류 먹인 고기 먹으며 는 그런
곡물의 d 링 4 일인데 이런 겟
예 그래 스타일의 고기 먹다가 먹으면 진짜 티가 나는거 같아요 물론 살을
먹은 고기 먹는 사람들 클래스들이 고기에서 뭐 냄새난다고 또 크지만
반대도 마찬가지 인것 같아요
라면이나 패스트푸드가 방식은 같은거 안 되시나요 그래서 아예 안 먹어요
계란 고르는 방법 제가 개랑 고르는 방법에 관해서
언어 블로그 글이 있습니다 음 될게요
진짜 좋은 달걀 고르는 덕 이라는 제목으로
뭐 봤죠
제 블로그에요 이렇게 치시면 블로그 아마 나올텐데
1 식당 생각 이라는 카테고리에 진짜 좋은 달걀 고르는 법 이라는 글이
있어요 여기 이제 제가 생각했을 때 고려해야 될
달걀을 고를 때 있어서 어떠한 이제 뭐 고려사항 될 그런 것들에
간의 떠났어요
이렇게 되면은 요게 최고 겠지만 우리나라에 이런 다 건 없구요
이런 환경에서 자라는 li 없으니까 뭐
건 으 예 지금
배스는 안되도 차선을 선택할 수 있으니까요
괜찮은 달걀은 많이 있거든요
달걀 정도가 약간 마지노선 이라고 아쉽긴 해도
페이프리 달걀도 시장에서 찾아볼 수 있으면 좋겠네요
으
일단 철저히 하는 중인데 흰살 생선은 괜찮은데 적 의료 등 푸른 생선
뭐건 지겨워 좀비 학교가 생긴 해야 정당한 게 맞겠죠
네 몸 보소 생선 해산물은 그럴 수가 있어요
그럴 때는 언 드시는게 좋겠죠
사모를 우리가 먹은 역사가 짧아 가지고 수선 모르 료
그래서 그럴 수가 있어요
왕성 킴 님 안녕하세요 마 채팅 처음 하셔서요
그럼 위한 하실까 하늘 어쩐 언제든지 질문 하시면 됩니다
지능의 살고 있는데 작년에 아들이 장르 수도는 잡아 면역 인듯 한데 이
앱안에 도움받을 기사 돈만 나던 차에 너무 겁먹고 반가웠어요
어장 노소 또는 잠깐만요
이 아주 그런쪽으로 특화된 의 삼아 시드니 쪽에 살고 있어요
폴 메이슨 박사라고 제가 이제 지킴 님 한테 설명한 소개를 한번
드렸었는데
그러면 있으
오케이 리 나온
뒤에는 지금 채팅이 없는데 어쨌든
위로 높은
정확하게 미치는 차에 기억이 안나는데 어쨌든 이제 찾아보시면 은
아
예예 검색해보시면 은 넣게 어디서 클렌징을 하고 있는지 02 나올 거에요
2분 자가 면역질환 완전 전문가의 요 칸이 보다 약체로 진료를 하고요
한번 찾아가 보셨으면 좋겠네요 음
병과가 농민도 님 안녕하세요
아
어릴때 생 달걀 젓가락을 놓고 먹더라도 쪽쪽 먹곤 했었는데
아 예전에는 그런거 많이 먹었죠 약간 인간적 법에서 많이 쓰잖아요
감기걸리면 은 뭐가 보면 상당히 게 먹어라고
그게 이제 생각에 아래 그런 4002 많으니까 그런 것들에 좀 효과가
있어서
걸어 치 않을까 라는 생각인 거죠
거실 드러커가 있으니까 옛날에 그렇게 먹겠죠 그리고
예 달걀 자체가 워낙 영양가가 많은 음식 5
어 생 제목 초기는 같은거 안 따지고 자료만 계란 구매 될까요 반드시
목적이란 이야 할까요
어 저는 그래도 멍 생 제 인증은 있는걸 드시길 권하구요
와 항생제의 인증만 달려 있는거는 그렇게 갈채가 많이 나지 않거든요
항생제 근데도 싼 달걀 열도 많이 있으니까
1 완 고려한다고 하면 무항생제 라도 지키시는 게 더 좋을 거라고 생각을
해요
물론 뭐 저렴한 계란 드시는 것도 되지만 이제 그래도 최대한 좋은
식재료를 먹어야 내 몸이 당연히 그만큼 더 좋아지는거 같고
예 건강하지 않은 식품을 먹으면서 내가 뭐 무조건 건강
칼이라고 기대 하기는 어렵죠
뭐 그렇지만 것도 인수는 정성과 아주 깊은 관련이 있어요
그래서 버 턴키 터진 2달러 타고 칸 입어 하고 하면 골이 많이
없어지구요
그래도 안 없어지면 은 뭐 책은
방송에서 많이 말씀드리지 나왔던거 같은데 이렇게 입을 막고 입을 이렇게
테이프를 붙이고 마우스 테이핑이 라고 하거든요
입에다가 테이프를 붙이고 자는 게 있어요 물론 수면 무호흡증 있거나
코골이 하시는 분들은 입을 바꿔서 자면 은
혹시 오퍼링 나오네요 지금 자꾸
라임이 떨어지는 것 같은데 어쨌든 입맛 꽂아 면은
자라 죽는 거 아니냐 란 그 생각을 하실 수가 있는데 그 저도 이제
그렇게 생각을 했었구요 저도 원어 영어 미시마 고마 코막힘이 심하고
그랬어 가지고 근데 임 내다가 테 붙이고 사도
생각보다 잘 자요
4 그런게 도움 많이 되요
뭐 이제 약간 극약 처방 같은 느낌이긴 해도 굉장히 몸에 초코
암에 잘 때 입으로 숨쉬는 게 정말 너무 안 좋거든요 깊은 잠도 못자게
하고
그런 4 입에다가 디텍 부초 자는거
도움 아이템입니다
물론 전 곡 어린 없었지만 예
그래도 그런게 4 간증 같은걸로 테스트 머니 알을 일할 그러죠 우리나라
언론 간증이 라고 보통 배 아니야 얘기하는 사람들이 마우스 테이핑
하옵소서
코 거리가 없어서 또 왔으면 무호흡증이 없어졌다 그런게 되게 많아요
최강 식사 같은 책에서 몸이 오메가 식수가 많은 염증이 많아 진다 던데
어떻게 할까요
어미가 식스 거 없어 질때까지 5명 섹스를 더 먹지 않으면서
최소한으로 먹으면서
어떻게 하죠 이타미 일이라고 10 iu 씩 추가로 먹어주는 게 도움이 될
수 있다고 하고요 그 시간 동안
5명씩 3 반감기가 601 정도 되니까
m5 암벽 약 10년정도 버티면
많이 좋아할 텐데 그 동안 스테아르산 많이 먹고 하면은 엄마 식스 가
저렇든 속도가 좀 가속이 된다고 해요
그 볼 살라딘은 말에 따르면
역시 사람들이 자기 임상에서 그렇게 봤다고 하는데 그런게 도움이 될수가
있죠
념 2d 도트 봤어
자 8 예 이거
나왔네요 강대성
으
4 cd 콩코드 쪽으론
오메가 쓰리 계란 제가 의 식사 패턴이 생성 채소를 많이 먹어라 하는
걸까요
음 뭐 책을 많이 뭐 말라고 건 책들도 있고
원한 책들도 있고 근데 최강의 식사도 야 아무거나 많이 먹으러 한게
아니고 나름대로 20 독서도 여러가지 주의해서 조심해서 먹어 라고
하잖아요
4 옥산 점도 이렇게 제거해서 뭐라고 하고
브로콜리가 이런 것들도 익혀서 먹도록 하고
모르게 있는 거죠
1층 가 안나오네요 자다 일어나 없이 고체는
저희가 2
첫번째 내게 속도와 달을 해가지고
맞으니까 좀 편하더라구요
했어요
옛날 그 공사판 가서 일하고
밭에 가서 막 이라고 그래가지고 음
예
아
최근에 청난 을 구매해 봤는데 설 강경희 동일하다 가정했을 때 청난 일반
기름보다 영양 측면에서 유의미하게 월 한가요 그런 거 같네요
제가 아는 한해서
까 나도 차이가 없어요 한데 이제
아닌데 청난 까 결국 탑 비슷한 다 기고
1 서는 아니겠지만 위한 차이는 없 으 으
을 거에요 2
풀을 더 많이 먹고 아 달걀이 더 크고 그러면 몰라도 1
계속 방송 나가고 있나요
으 잡고 빼 미 떨어진 것 같은 느낌적인 느낌이 드네요
어쨌든 1000만 어는 청 나는 너 말씀 더 좋을지 잘 모르겠네요
별로 그렇게 막 비교해 가면서 본적이 없어 가지고
영향은 책의 없거나 아래 포터 작자 나요
닭도 더 잡고 오히려 더 떨어질 수는 있죠
보통 이 알이 크며 는
그냥 일반 론으로 얘기했을 때 그 닭이 더 많이 먹고 알이 크면 은 영어
분이 더 많다고 생각하시면 되요
까사 약한 경우 그 사회가 좋다고 가 정할때요
그럼 많이 먹고
그러면 여세요 들어간 나시나요 저그 밥을 요즘 많이 먹었었는데
여기 이런데는 여드름은 별로 안나는데 이쪽에 제가 약간 요 관자놀이 쪽에
염증 반응이 있으면 된다는 것 같더라구요
어릴 때부터 그랬어요 이쪽에 양상 요즘 있었는데 요즘 밥을 친구랑 밭이
캅 밥먹으면서 친구는
밥이 없으면 지방을 많이 못 먹어 가지고 밤이 있으면 돼 또 그런대로 잘
먹어요
아빠 팔레트 클렌저로 밥을 먹어 주는게 네파 비참 그런 역할로 좋은것
같아요
지방을 많이 먹는 사람들도 밥을 한 숟갈 먹으면 은
떠나게 먹을 수 있게 해주는
그래서 같이 밥을 많이 먹었는데 그랬더니
요새는 밑쪽에 더 다는 거 터지고 안 먹을까 하다가
당장 지금 저희 지방이 다 떨어져서 양 지방이
약 취항을 다음주 월요일 내 살 매일 쓰려고 하는데 그 전까지는 좀
넣어야 될 것 같아요
탑을 끌어 놓고 산골에 나오는 지방이라 같이 먹고 있긴 한데
amh 2
음
이스라엘 뺄 이랑 같은 그 카 겔 벤처는 아닐까요
아깐 없을 거에요 제가 알기로 카길은 엑셀이 않기 쓰 ok 2개
에크 정도 알고 있어요
여튼 뭐 여드름은 네크 베러 분은 별로 안 나는거 같아요 그거로 그때 자
귤 먹으면 은 진짜 박살나 요
귤이나 오렌지 나 의 약간 이라 시트러스 료
얘 내가 참
홍콩 코넬 벡스 벤츠가 친서 하세요 남편이 맞으려고 하는데 말리다 마포
겠어요 업종 정리할 수 있는 대책이 있을까요
저는 잘 모르겠어요 패션 플레이 3 안에서는 뭐 제시하고 있는 게 있을
것 같은데 뭐 그냥 다 식당
잘리지 하고
이런 개체로 중요하겠죠
연구원 이제 코넬 100승 으
영어 되면 온라인으로도 할 수 있구요
께 외국인
영국인이 된 호주인 등 미국인이 든 온라인으로 환자를 많이 보니까 요즘은
이렇게 기능이 약한 사람들은 자기 클리닉으로 직접 찾아오는 경우가 많지
않을 수가 있어서
온라인으로 더 많이 퍼 조 전화상으로 나 뭐 그런걸로 많이 하구요
응 너 님 반갑습니다 라인이 안녕하세요
첼시 장의 쯧 이는
다르므로 봤을때 약간 그 한국식 액센트가 아이 없는 것은 아닌데
근데 뭐 거의 원어민 에 가까운 것 같아서 칼 씨아 할지 잘 모르겠네요
자식들한테 는 한국인의 피가 흐른 이까 쌀밥 좀 준다 뭐 그런 식으로
얘기하는 것에 예전에 본적이 있는데
벌레스크 의 설이 더 빠졌다가
수분 먹이가 빠지면서 5키로 빠졌어요 맨 처음에는 이렇게 저탄수화물
식사를 하면서 그 이후에는
뭐 아일랜드 갔을때는 그냥 진짜냐 초고 칼로의 식단
못한 고단 고집 허리에 막 5천 칼로리 이상씩 먹으면서 살이 좀 쪘다 가
가장 돌아서는 그렇게 안 먹으니까 좀 마셨다가
요즘은 운동도 좀 같이 열심히 하고 하면서 좀 작은 역을 붙이고 하긴
했죠
아버지 상태의 전화가 왔는데 토글 하 나타낸 와야겠네요
음 깁니다
스카 흔히 탁배기 안녕하세요 봤습니다
문제가 하면서요 끝도
정만 4 성난 약간
아시 더 좋나요 괜히 비싼거 사먹는 건 아닐 것 같은데
아시 더 좋으니까 비싸도 사먹는 거겠죠
그런가 일반 나는 차이가 있겠죠 초라한 이 더 작으니까 야한 거 같아
좋겠죠
예 없도록 그럴 거 같네요
그냥 노른자와 가 크면 의원 스캇 많고 작은 적다고 양 대신 그렇게
생각하셔도 원 정도 마세요
알볼로 이제 나이가 들수록 닭들이 해온 달걀을 커지는데 그게 무조건
영양분이 모빌이 해서 많은 일지 까지는 잘 모르겠네요
근데 아무 맞을 걸요 달걀이 커지면서 그만큼
가끔 나오니까 가끔 넣는 것도 그만큼 다음 들 말에 하나씩 나올 때
이틀에 하나씩 나오면 은 그 2 곱하기 2는 아니어도 1.5 까지도 아닐
수도 있지만 어쨌든 더 늘어나겠죠
예
일단 잘하다가 탐사 오는 설탕의 음식들이 생기면 어떻게 할까요
뺑 키울때는
아 먹어야 될 것 같으면 은 참 하셔야죠 아
이미 뭐 어렸을 때는 뭐 다른 방법을 생각해야 겠지만 그냥 당근 정도면
참 아니죠
책 이어
아 굉장히 책 쓴거 는
쓰세요
내가 그렇게 책 쓸 정도는 아닌것 같아 가지고
아니고 책의 없음 5 작업 책상을 자격이 있고 그런 것은 아니지만
시간도 시간이고
책 썰 * 일도 별로 없고
예 책 잘 쓰는 사람들 있잖아요 잘 쓴다는 게 야그를 진짜 잘 쓰고
이런걸 떠나서
틈만 나면 책 써가지고 막 출 권 출판을 몇 번씩 하는 사람들
10년 동안 책은 15번 쓰고 그런 사람들이 있잖아요 그런 사람들 그런
성향이 아니기도 하고
빨 수 박서 책 번역한 것은 일단 너무 힘들거 같기도 한데요
환 약해도
별로 볼 사람들이 없을 거라 서프라이즈 박사 책은 정작 영어하는 네이티브
들 더 안 보니까요 너무 오래 된 책이라서
진짜 저희 카페 회원들
유튜브 구독자 님들 중에서도 뜬 지 이제 한 지 퍼센트 정 터만 찾아
보실 것 같은데
예
투명 인데 뭐 탄소를 끈을 이유가 딱히 없으면 그 않으셔도 되구요
유포리아 님 말씀대로 아기가 16개월 가깝도록 잘못 건데 남편 역시
탄성을 안 먹어서 그런거 아냐 오보로 본드 아니라고 내지 먼지가 잘
몰랐어요 근육이 있는 산삼을 줘야 할까요
아기한테 탄성 서역 잘 안나온 데서 않죠 9 10 6개월이면 은탄 싸움을
조금씩 드셔도 될 끼는 한데요
파일 같은건 그리고 거의 폭탄 사물이 없으니까 서 잘되구요
4 그녀 킴 내는데 탐사와 모르게 막 그렇게 필요한 건 아니에요 그게
근육 글리코겐 으로 힘내고 이런거 안 사실 입니다 아기가 근육 글리코겐을
소비해 가면서 까지 힘을 그렇게 팍팍 쓸 일이 기반 친할 것 같긴 한데
에 근육 글리코겐 양은 칸이 보아는 사람이 되니까 탐험을 진짜 거의 암봉
사람들이 이든 고기에 들어 있는 극소량 빼면요
님의 다고 탄 싸움 식사라는 사람이든 차이가 없거든요 그 다시 회복하는
데에 더 차이가 없고
예
글쎄요 걷는거 는 제가 잘 모르겠어요 그냥 무조건 때 되면 걸을 꺼라고
말씀들이 있기도 좀 어렵고 제가 아 많이 하는 분양 아니라서
또 뭔가 이제 다른 전문가 분들이랑 얘기를 더 해보시면 16개 우리 제가
먹고 많이 늦는 건지 아니면은 아직 기다려 볼만 한 건지 그런 시기도
감이 없고 그래 가지구 요
주가 여드름은 아니고 엄청 들도 빨갛게 났네요 튼 또 이런 경 아직도 안
썼어요 7인치 피우다 민디
간질 없지 않은데 집이라고 하기엔 너무 이렇게 8 된 것 같은 뒤
빨갛게 5 도로들
돼요
괴 뭐 알러지 때문에 건지 퀘스트 타민 때문인 건지 아니면은
자가면역 처럼 뭔가 그는 면역반응이 일어나는 건지
그런 것들을 하나하나 너 바퀴 늘 해보셔요
될거 같아요
요 평소에 좀 부족하고 얻게 먹고 있는게 있어
있나 한번 점검을 해보시고
4 0 양서를 욕 한번 뭐가 부족한 게 있을까 있을 그런 많은게 있을까
한번 살펴보시는 것도 도움이 될 것 같고 그냥 뭐 완전 칸이 뭐가 그렇게
식사를 하고 있는데
피부가 좀 문제가 있는것 같고 * 따로 따로 이렇게 문제의 생길만한 옆
는 것 같을 때는 비타민 c 보충 하는게 좀 도움이 될 수도 있거든요
우리 가곡의 먼 끌때 있어서 뭐 제가 1 저는
것이 말씀드리긴 했었지만 진짜 차장 에서 먹을 때의 피하며 는
고기 안에 들어있는 비타민 c 가 부족하니까 그게 꼭 그런
좀 충분하지 않을 수 있고 사람에 따라서 어 산화 스트레스를 평 색 갖는
정도가 다르잖아요
그런거 때문에 3 비타민 c 가 부족해 가지고
후 같은데 가 좀 안 좋아 질 수도 있구요
네 그런 것들도 있고 좀
예
압을 좀 더 먹어 가지고 뭐 글루타치온 2
인슐린 작업에 팍 팍 튀어 가지고 그렇죠 존재 활용되기 가 좋게 해주는
것도 오히려 도움이 될 수도 있어요
톰 해내면 야채 김치 은하로 얼마나 몇 g 정도 하실까요
삭제 개 치료전 을 암 먹은 지 너무 오래된 것 같아요
에 진짜 잘
값이 진짜 아예 암 먹어요 막
가끔 몸 바깥에 나가 가지고 숙박 같은거 먹을 때 그럴 때 안에 모파 나
이런거 들어 있으면 그냥 먹거든요
근데 뭐 그런거 빼고
제가 따라 야채를 섬 질에서 차려 멍 닫은 지 아니면 반찬이 나왔을 때
뭔가 든지
그런거는
암 먼지 진짜 오래 됐어요 f 진짜 오래됐다고 해봐야 몇 년 안 됐으니까
그 정도로 얘기할 거 아니겠나 안되요 네 아무튼 요
저는 근데 싶던 이렇게
생각 전에 근데 좀 생각 그렇게 어렵진 않았어요 식당 바꾸는게 그냥
머릿속으로 이 안거를
적용하는 데에 별로 그렇게 어려운 없었어요 근데 이건 그냥 제 경우 9
이게 정말 힘드신 분들이 많은 것도 알고 있고
이렇게 쉽게 바꿀 수 있는 제가 특이한 케이스 라는 것도 알고 있어서
제가 이제 그런 부분에 대해서 뭐 엄청 큰 조언을 드리기는 어려울 것
같은데요
m5
그런거 있는 것 같아요
저는 어떤 음식을 봤을 때
물론 이제 먹어 본게 대부분 이니까 먹어 보지도 않고서 빠져서 맛있겠다
하는 경우는 크게 많지 않잖아요 우리가 뭐 웬만한 건 음식을 딱 봤을 때
어떤 맛이 나겠다 머리속에서 그려지고 와 저건 진짜 맛있겠다
홍게 있고 오늘은 뭐 가공식품 들이나 이런 것들도 대부분 다 이미 먹어본
것들이고 그러니까 아 저 입에 들어가면 이런 마시라고 참 맛있겠다 라는
걸 알고 있고 코로 막 맡았을 때 땡기고 그런 것도 다 이 저녁도 있지만
깐 그 함식 뜰이 얼마나 오래 어떻게 안 좋은지를
많이 알아보러 가지고 그걸 감수해 가면서 까지 보고 을 마음이 싹
사라지더라구요
그래서 조금 아는 것이 힘이다 라는 게 이럴 때는 좀 적용될 수 있는 자
언어 아닐까 하는 생각도 저는 해요
조금더 이제 왜 게 내가 그런 음식을 먹지 않으려고 하는 지 그 이후에
대해서도
그런 음식들이 내가 지금 이루려는 목표에 어떤 영향을 끼칠지 조금 더
확실하게 아는 게 도움이 될 수 있을 것 같아요
어제 방영 지방이
이제 방목 된거 며 넘 애가 수장 식사가 웬만큼 틀어 있어요 를 보면
쓰리는 조금 부족할 수도 있는데 이 회사 모를 한번씩 드신 다든지
일주일에 두 번 정도 의 선물 기름진 걸로 개 뜻이며 는 오메가 쓰리
충분하고 의 dj 가
해산물을 딴 절대 안 먹겠다 하면은
양도에 나음 손해 나 이런 것들 한번씩 드셔 주시는 것이죠
착탈 걸까 비색 척 달걀은 어떤가요
그러면 크게 상관없다고 봐요
세척하지 않은 게 더 잘 스럽죠 근데
공장 3개에서 b 세척은 조금 그렇죠
에어 여기 해야되요 책 쓰려면
먹긴 하는데 좀 이따가 불어 그렇고 벌이며 앉아요
뭔가 걸을 꼭 걷고 싶은 동기가 없는거 아닐까요
약간
걸을 때의 옆에서 헌 어서 쳐 주고
그런거 할 같이 해보시면 은 어떨까
4 그런건 저보다 잘 하실 것 같긴 한데
카 페 회원들 혹이 모음집 pdf 로 묶어서 배포하는 것은
그런것도 어느 좋을 것 같아요 약간
그게 사실 제가 뭐 이게 좋고 저게 좋고 아무리 얘기를 해봐야 어디다
그렇지 않나 싶어요 어디에 뭐
식당 을 예로 들면 은어 딥 식당이 있어요
한번도 안가본 지역의 한번도 안먹어본 어떤 음식이 있는데 왜 주인장이
나와서 아 우리 집이 얼마나 맛있는지
어 좋은 재료를 쓰고 내가 무슨 경력이 있고 어디 가서 요리를 얼마나
되었고 무슨 연구를 얼마나 해가 지고 또 어떤 주변에 있던 로컬 어디
교훈 운동장에서 직접 공수해온 혹은 막 직접 지은
고품질 재료들을 가지고 막 무슨 짓을 하는지 막 설명을 해도
약간 설계 다음에서도
좀 이제 흘렀고 약간 걸로 듣게 되는 게 있잖아요
나의 금호 탕의 자기집 음식인데 맛있다고 하 겠지 약간 요런 느낌
근데 이제 그 때 또 주변에서 사람들이 막 아 저 너무 맛있다 더 맛이
또 맛잇다 좋은 리뷰를 많이 남겨 놓으면 좀 더 호카게 되고
왠지 또 그 중에서도 사실 재료 칸 것은 내가 정말 믿을 수 있는 사람이
아 속이 정말 맛있던 하더라
맛있더라
내가 먹어봤는데 어 접하는 말다 봤더라
요런게 있어야지 또 그때 이제 제대로 믿게 되잖아요
아무 가을만 하겠다 하는 생각이
다른 사람들이 맛있다고 하면 아주 갈 바쁜 거 아니야 아까 생각하게
되니까
근데 그런 의미에서
말 오픈 거 아니야 라고 생각을 하게 하려고 해도 결국 그 만큼 이제
많은 사람들이
그 주인 장만 얘기를 하는게 아니고 다른 사람들이 같이 나서 가지고
이야기를 해 주는게 그럼 좋은 중요하니까
저는 그래서 카페에 식단 후기 게시판에 글 써 주시는 거 참 너무
감사하고요 거기 어떤 분이 어떨 많아 간단하게 쓰시던 이제 그런거 사도
상관 없이
그런게 이제 쌓여 가지고 결국 더 많은 사람들한테 메시지를 전하는데 정말
정말 큰 도움이 된다고 생각을 하니까
4 그런 의미에서 그런 이제 후 기대를 조금 더 잘 편집해 가지고
올리며 는
볼 것 같고 유튜브 컨텐츠로 도 이렇게 찾아 가지고 같이 인터뷰하고
아니면 뭐 주므로 만나 가지고
그런거 이야기 하고 하는 것도 콘텐츠도 재밌을 것 같은데
그냥 제갈 게으른 것도 있는 것 같아요
아
앱이 안내 반갑습니다
male 알라 3 를 일으킬 수도 있을까요 순 젊어 안되는데 이거 예매율
때문에 잘 모르겠는데 피부 가려워 했어요
글쎄요 옷 가능하냐 안하냐 를 따져보면 은 불가능한 건 없을 것 같은데
별다른 뭐가 들어가 있거나 아니면 극심하게 산화된 기름이 아니라 면은
1 없을 것 같은데요 아 네
일단 뻔
바르지 않은 상태에서 시간 좀 지나 쓰
5 또 괜찮아 졌는데 괜찮아 졌을 때 다시 발라보면 또 간지럽다고 하면
nur 되면 이라고 봐야 겠죠
그런 식으로 젊게 물론 최대한 변인 통제 를 해야 되겠지만 경험적으로
보시는게
의외로 정확할 때도 많이 있어요 그렇게 한번 해 보세요
운동이 여 어 는 그 전에는
요렇게 평창의 오기 전에는 레이트 트레이닝 헬스장 거 가지고 했구요
이렇게 복합 운동 컴파운드보우 블런트 빚으로
하려고 했고 너무 긴 시간
가지고 몇 시간씩 운동하기 보다는 하루 좀 자주자주 일주일에 4일 이상
꾸준히 가가지고 짧게라도 운동하고 올려고 했었구요
근데 저는 그런 것보다 사실 더 좋은것은
에니멀 플러 나
몸으로 하는 바디 웨이트 북 먼트 들 있잖아요 그런 것들이
마크의 론 밸런스
코 이런것들 중요시하는 크게 더
그런게 기본이 되고 나서 이제 메이트를 하는게 맞지 않나 더 좋지 않을까
생각하는데 근데 제가 운동 얘기 나올때마다 항상 드리는 말씀이
에 자기가 좋아하는 운동을 하시라고 운동은 뭐가 져 좋은 운동에 뭐가 더
나쁜 운동이고 그런것도 본당이 중요하고 따져 볼 만한데
요 내가 꾸준히 즐겁게 할 수 있는 운동이 아니면 어차피 안 해요
그랬어 내가 좋아하는 운동을 해야지 뭐 모습 뭐가 좋은 드리고 그런거는
굉장히 아닌 것 같아서 저는 운동하는 것을 별로 좋아하지 않아서 양
짧지만 강렬하게 할 수 있는 웨이트를 한거구요
4 왜 내가 좋아하는 운동이 따로 있으면 그걸 하시는 게 맞죠
속이 영 지번 계란 노른자 소관 양과는 소금물 고추 가야 될 게 있나요
볼 수도 넣으시면 좋구요 사골 꼭 더 추가하시면 좋고
오심 조커 라기보다 결국 나중에 추가를 해야죠
밥먹고 살 순 없으니까요
콜라 벤을 더 충분히 섭취해 줘야 되니까 그런 의미에서 걸 쑤셔 홀 온
힘줄 이나 이런것들도 더 좀 더 많은 고기를 선택하실 수가 있고 다른
매장들도 드실수 있으며 는 찍는게 초 1000
1d 닌 빌링
5천원 감사합니다 항상 방송 잘보고 있습니다 감사합니다
닉네임은
많이 듣지 않았던 것 같은데 만약 방송 잘 보고 있다고 해 주시니까 뭐가
튼튼한 에요
하 아 나옵니다
오히려 아까의 맨날 피자 먹고 아이스크림 먹던데
요즘 젊은 뉴 메디슨 인가 무슨 뭐 이상 고 얘기하지 않아요
자기 사이드 규칙 같은 이야기 하던데
모든게 다 멘탈이 라고 말 제가 보지 이거 하다면서 한번 봤었거든요
그 토리 커뮤니티 게시글로 자꾸 뜨더라고요
피자 이렇게 들고 나와 가지고 이거 맞다고 생각하는 사람 나와 보라고
제정신이 아닌 사람들이 라고 하셔서 자기는 이거 먹어 되지 멀쩡하다
그러면서 뭐 그런 이야기 하길래
보지에 요즘
5 오픈일 있었나 오고 해가 또 있다가 어디 뭐 영상 추천
그러 떨어지고 봤었는데
뭐다 정신적인 거라서 머릿속으로 아니고 먹어도 괜찮다 다 괜찮다 체 명
걸면 은 먹을 수 있다고 그렇게 그래서 이 사람이고 그 동안 식단 열심히
해 가지고 잠 거친 다음에 올 정해졌다고 그냥 아무나 먹는건가
그런 생각도 들고요
탄 시의 한 번 드셔보세요 아 500 미래가 라운 정도
폐 이제 조금씩 없긴 하거든요 주변에 추출기 할 때 걸었던 랜덤으로
쳐왔다 그래서 그 4탄 사학 때문인지 아닌지 물어봐서 공부했어요
에 뭐 사실
트리도 계속 카 제국의 싱거 아니었어요 제가 그랬던거 걸로 기억하는데
투 유 를 하는데 탄소를 안 먹는 것도 아니고
예 쓸모 탐사하는 테카맨 그런건 좀 그렇죠
그래 이제 다른 문제가 있을수도 있으니까 원장님 말씀대로 검사와 같은거는
전문가 분들이랑 어 상의도 해보고 상상도 받아보고 그런것은 중요하겠죠
아까미 알려 줘 아아 그런데 신기한거 많은 것 같아요
이게 여러분한테 들을 수 있으니까 그런 게 참 신기한게 워키 크 셨다는
분들도 너무 신기하고 제가 예전에
비타민 k tank 퍼로 변화하며 그거 유튜브 댓글 아이튠 써미트
게시글로 올리니까 이거 보여드릴 수 있을까
헌데 채널 알
요렇게
이 갔다 온거 올렸었죠 에고 또 한번 말씀 드릴까요
요거 요 그래 탭 댓글이 달려 있더라구요 김민준 이미
20 5살인데 캐릭터 뭐 키가 2cm 그 싶다고
음핵에 김민지님 만 그런게 아니고 애 전에 0 부터 콩 님도 27살이
심각 그런데
여성 분이신데 도 남자들은 뭐 조금 더 늦게 까지 큰 경우 있던 하잖아요
근데 그분 여성 분이신데 도
키가 2cm 인지 3 cm 인지 커졌다고
아 으 타자가 먹고 나세요
타조가 높이 탄 키트 가 맞겠죠 네가 요런 것도 그렇고 그 외에 뭔가 뭐
알러지가 없어지고
강아지한테 생고기 랑 가 아니라 이런거 봤더니 너무 회장이 없어지고 딜
근 개가
그럼 이제 신기한 것들 드릴 때마다 참
a
으 음 신기해요 저도 그냥 너무 신기해요 그 이론적으로 가능한 거라도
실제 보는거랑 한 느낌이 다르잖아요
그리고 이론적으로 가능한 것도 저는 키 크는 것은 이론적으로 강가에서
생각을 안 했는데
25 27살의 막 애가 msc 크는 게
얘를 의식으로 화려하고 아침 버터 차
엄지 회사 생활로 자유 점심 씩 저녁 고기로 하려하는데 저녁에야 반경으로
변동성이 있어 고기를 도시라고 사서 먹어야 할꺼 같은데 적절한 방법이
있을지요
이 무기는 시작되면 먹을 거 같은데
그게 군구 길을 못 드신 다는 게 아 때문에 그러시는 건가요
게 몫이 상할까 봐 걱정 하시는 거면 은
그건 상관없어요
4 좀 늦게 그냥 보관했다가 그냥 드셔도 되겠구요
어떤 버터 차는 제가 차도
그 않는 편이 아니라서 특가 2차 종이는 요
보이차 보다 허브티 로 드시면 어떨까요
캠 엄마 일이나 로즈마리 모 타임
으 버베나 오른쪽으로 수 있잖아요 페퍼민트
고런 찾 종류로 바꾸시면 어떨까
잎 차는 옥사 상점도 워낙 많고 카펜터 들어있고
그래가지고 요 4
그랬고 도 싫어 저는 이제 도시락 싸가지고 다니면서 먹거나 즉 그 이번에
이제 밭일 하러 다니면서 도도 시럽 싸 가지고 다니거든요
고기 구워서 가져가지 고
밥먹는 시간에 다들 그 집밥 같은거 싸 오시거나
아 그런데 그렇지 않 작아지고 그냥 거기 그거 먹거든요
l 그냥 그렇게 드셔도
간이나 이런거 대 5 지방 이런거 충분히 가져와서 근데 이제 다만 양
집안 같은거는
한번씩 으면 양고기 도 그렇고 한번씩 으면 냄새가 더 강해지기 는데요
켰다가 식으면 조립했다 가 식으면 냄새가 훨씬 강해 자서 뭐 그런거는
한번씩 약하지만 하죠 혹시 그런 걸 안 좋아하시면
아침놀 저녁 아의 한끼로 양국이 500 그럼 간택 그럼 양치 영어 시끄러
몰아서 먹게 될 것 같은데
를 문제 절대적인 양이 부정문 제비 문제를 해결할 수 있는 방법이
있을지요
아 한끼에 고기를 까 살코기를 간도 결국 그 근육 고기의 들어가니까
600 그럼
를 먹으며 는 많기는 해요 뭐 뭘 건 아니지만
앱코 사실 보니 잇어 하는데 문제 없으면 상관 없거든요 그 정도는
꼬기 불편하시면 은 뭐 억지로 먹지 않는 게 좋겠지만 그럼 600g 씩
은 초도 많이 먹어 썼고
500g 씩 하루 세 끼 먹은 적도 좀 있었거든요 특히 초반에는 그렇게
먹었어요 많이 먹으면 그 양쪽 다 선생님한테 가가지고 조 살찌고 싶은데
어떻게 해야되나요 그러니까 칼로리를 많이 해서 하루 세끼를 드세요
그러길래
500g 에 아 고기 500g 에 집 많이 해가지고 새끼 막 엄청
먹었거든요
그렇게 해서 거의 한달을 먹었는데 살 1키로 지더라구요
그래서 아직 뭐야 이거 보니까 만 많이 들고 턱이 안될수 받아 이제 그
뒤로는 그만 떴었는데
그거보다 이제 지금은 알 안될 이게 된거 는 지방을 그냥 더 많이 먹고
단백질을 막 더 많이 먹는건 별로 그렇게
도움이 안되는것 같구요 살찌우는 데 있어서 지방을 더 많이 먹고 한
사람을 더 많이 먹고 졸업해 가지고 더더더 많이 먹으면 접하면 더 많이
먹을 수 있으니까요 지방은 먹을 때보다 탐상 을 더 많이 모으면 은
고른게 이제 설치는 된 더 많이 되더라구요
예 어쨌든 간에 그건 이제 좀 다른 얘기가 그랬다는데 이야기했는데
그 고기를
아침 4 챙겨서 드실 수가 있으면 아침에 최대한
200g 이상
드실 수 있도록 돼 전혀 어깨에도 나머지를 나눠서 드실 수 있으면 더
좋을 수도 있구요
빠를 뺏을 생각이시면 하루에 한끼만 그렇게 드시는게 보기 양은 조금 더
줄이 서 도
어후 담 들어오시면 요 될 수 있구요
흡수율 이런것들을 넘어갈까 빠 력에 따라 다른데 사실 있게끔 라움 2
음 그러니까 6 동물들이 한번씩 원래가 누적 복식을 하잖아요
대부분의 혹시 동물들이 한번에 왕창 먹고 나서 번 한 몇주 자다가 다시
나와가지고 사냥하고
사람도 그런 늦게 많이 있어요 나 전통 부족들을 보면 대부분
이런 그가 녀석 단식을 하고 활짝 단식을 한다는 말은 다른 평소 끼니의
많이 먹는다는 거거든요
에스키모 중에서 척 칠하는 부족이 있거든요
척 치부 조기 그 푸드 파이터 로 유명해요 팔 수 박사 책에 보면
나오는데
게 4가지 자 그 요즘 뭐
먹방 좀 찍는다고 이렇게 명함 점내 믿는 사람들이 있잖아요
예물로 제가 그 분들을 비하하려는 건 전혀 아닌데요 아까 이제 예를
들어서 얘기하자면
어
어찌 향이 라든지 냠
또 누구 있죠
이번에 우승 학과 채널의 나왔던 엄청 잘 드시는 분도 있던데 어쨌든 이제
그런 되게 잘 드시는 분들 있는데 그분들은
경험도 못 내밀 그 한 사람들의 적치 해는 많이 있었어요
터치에서 파이스 박사가 만든 사람 중에 제일 잘 먹는 사람은
하루 한끼를 저녁에 먹는 하는데요
앉은 자리에서 두 살짜리 순록 한 마리를 좀 수컷 슬로 한 마리를 뚝딱
한데요
그 자리에 앉아 가지고 깜빡 많이 뭐 엄청나게 빨리 먹고 많이 먹는게
약간 제 경쟁이 붙어 가지고 대회 같은 좀 그런
약간 무신 부리고 그런게 그 사람들 사이에 있었다는데 제일 잘 먹는다 와
소문난 사람은 앉은 자리에서
등록 2살짜리 수컷 술로 한 마리를 그냥 뚝딱 다 먹어버리고
그 데카 이렇게 부풀어 올라 가지고
그대로 이제 잠에 들어 가지고 다음날이라 다 다음날까지 물체를 잡고 서
다시 일어나 가지고 활동을 한다고 다 다음날에는 움직이지도 못하고
네 그런 사람이 있었다고 하더라구요 아깐 이런식으로 살아도 건강하게 살
수 있으니까
괴물로 이제 위상이 잘 나오고 그래야 되겠지만
예 예 그 그런 는 의미에서 600g 씩 드시는 것은 뭐 그렇게 본인이
힘 드시지 않으면 크게 상관 없긴 해요
좀 걱정 되시면 위 3 보충제를 추가 해 주실 수가 있구요
지방은 조금 더들리 쉬는게 필요할 수가 있어요 50g 만으로는 좀 북한이
까요
직장에도
이렇게
원래 일단 제가 저번 몇 번 말씀 드렸지만 중추 신경계 쪽은
턴오버 레이트 각 몸에서 제일 들여 가지고 그 신경이 다시 재생되고
모세포 새로운 제 만들어지고 이런게 굉장히 느려서
시간이 오래 걸려요 5 몇년 이렇게 걸릴 수가 있는데 그 당연히 도움이
될수가 있죠
필요한 모든 영양소들을 넣어주고 불 필요한 모든 것들을 빼주는 게 가자
모든 치료의 기본이죠
특히 퇴행성 질환이 라든지 이런
신경질환 들은 얻어 겸
극히 4 키 크는 것을 좀 진짜
드문 경우인 것 같아요
4 올까봐 걱정 되시는 거면 은 않다 생각보다 고기 잘 안 상했고 그리고
상해도 설령 산다고 해도
쏘 핀이 5천원 감사합니다
어제 뽑았네요 아 저 감사합니다
아 끊기 나요 생각보다 이 많이 올라왔네요 채팅
아직도 좀 저위에 있었는데
좀 내려 갈까요 빨리빨리 해가지고
거기에 02 이렇게 생각보다 안 상 하니까 더 않으셔도 됩니다
설령 상한다고 치더라도
사람이 산이 그 동물 중에서 제일 강력한 축에서 거 거든요
그 생각하시는 지금 머리속에 떠 올리시는 60 동물들 있잖아요
걔들 보다 우리 위산이 은 100배 이상 강해요 대부분 사자보다 펭귄
보다 100배 이상 강하니까
네 걱정 안하셔도 됩니다 아무것도 셔츠 테구요
예
r 불러 이제 상처 치료 된다고 해서 갑자기 싸운 것을 먹을 마음에
드시는 않겠지만 어쨌든 이제 고기 있는 잘 상하지 않고 항상 한다고 해도
저도 문제 없습니다
벌써 올 테면 단일제 로 바꾸시는 게 더 초청 사실 아로나민 골드 가
나를 한번 골드가
그렇게 생각보다 괜찮은 비타민 얘기는 해요 그러니까 한 명도 적고 근데
함량이 많아 졌고 많은 게 좋은 게 아니거든요 제가 이런거 없고 말씀
드렸었죠 뭐 피탄 b6 활성화와 도 아닌
pop 도 아닌 형태로 많이 먹어봐야 오히려 역학과 나고 비탄 b3 더
많은거 저는 이제 권하지 않는 편이고 비싸 및 b3 까 특성 비타민 들은
무슨 무조건 메가도스 n 어차피 배출 되니까 괜찮다 이런 인식이 너무
많은데 그게 그렇지가 않아요
지용성 비타민은 몸에 쌓여 가지고 위험한데 정선 비타민 그렇지가 않으니까
무조건 많이 먹어 둬 지연성 비타민 조심해야 된다 그런데 그렇게 얘기
하지만 사실 지용성 비타민은 우리가 자연상태에서 엄청나게 말던 될 수치로
메가도스 를 언제든지 할 수 있는 4 인데 반해 그 예를 들어 기타 메이
같은 경우는 우리가 동물을 잡아 가지고 간 을 꺼내서 그냥 엄청나게 많이
먹으면 언제든지 메가도스 할 수가 있어요
비타민 d 는 우리 가 때 쨍쨍 할 때나 가지고 옷 벗고 그냥 이렇게
받고 있으면 하루에도 10만원의 uc 받을 수가 있어요
위험하다는 그놈의 지용성 비타민 d 를 우리는 언제나 먹어도 쓸 수
있지만 자연상태에서 수용성 비타민은 그 알약 한 알에 들어있는 만큼 미친
수치를 절대로 먹을 수가 없어요
비타민 c 도 마찬가지구요 일단 b 군도 뭐 즉 빅은 얘기를 하려고 하고
있었지만 그런 것처럼
지속성 비타민 메가 로스는 극히 안전한 경우가 많구요
다른지역 3 비타민을 균형 잡혀 있게 같이 먹었던 가정하여
웹상 비타민 들은 안전하다는 인식과 다르게 아주 안전하지 않은 경우가
많아요 장기적으로 왓슨 특히 어
칼 풀 것처럼 근데 아로나민 골드 늘 일단 b1 은 프로 썰 티아민 으로
ttf 형태라서
뭐 흡수가 잘 되고 나머지 비타민 b 군 들은 용량 체가 별로 없어
가지고
그렇게 가 위험한 게 별로 없으니까
으 음 그런 이게 입이 점점
로베르 뭐 거 가지고 깜 해주고 있네요 입술이 랑
얼굴이 하나씩 하나씩 먹고 있거든요
거기다 복원되지
이젠 그래서 아람이 볼때가 나쁘지 않다고 생각해요
쏘세지 만드시는 것도 좋죠
쌀람 이런거 들고 다니는게 원래 저장식 이론 달라 민아
아니면은
아메리카 먼저 면제 뭐 어떤 뭐죠
지방 에다가 육포가 라바 지고 섞어 놓은거 텔러 에다가
펠리칸 펠리칸 같은거 만들어서 다니시면 그게 서식 제 1 전통적인 하죠
블로 데이비드 전 님 안녕하세요
것 같습니다
액체로 먹거 면에 더 살지 자
잘 근데 그 m 만큼 마신다고 는 안 쪄요
그거 예
그 음식도 같이 먹으면서 산양리 만 잔뜩 추가 면을 당연히 붓지 겠지 맑
음 식량도 같이 조금 조절해 주면서 하면은
아시바 피벗 맞죠 제가 하비비 생각나 가지고 아니 합의금 파이트 인데
이슈 격하게 서 어 합의한 비슷했던 것 같은데 약간 그 생각 하다가
기획이 않았었는데 히 바퀴 방림 이네요
에바비바 베이비 아니까 합의 1개 생각 나머지 9
않더니 간에 좋은 비타민을 찾는 데 제가 술 마시지 말고 잘 자는것 밖에
간 실 수 있는 게 없지 않겠냐 있어요 그리고 간혹 을 하고 강철대오
먹겠다 해서 완력으로 된거 아사다 지로 하는데요 간 해독 되고 필요가
좋아지려면 쉬는게 최고겠죠 간에 좋은 식품 퓨터 및 있을까요
간에는 간이 좋긴 하죠 간에 필요한 모든 영양 성분들이 다 들어
있으니까요 펩타이드 부터 해가지고
그렇다 치워 늘 보충해주고
하는 것도 좋으니까 일단 공기 단백질을 충분히 드시고
그렇다 천을 보충해 줄 수 있는 회사에게 4의 요청 을 많이 드시는 당이
도움이 되겠죠
달걀 흰자 하더 도움이 될 수도 있지만요 굉장한 은 그저 약간 애매해서
네 근데 이제 말씀하셨다 시피 제일 중요한거는 술이나 아니면 간이
회복해야 될 것들을 줄여주는 게 제일 중요하죠 그러니까 글루타치온 을
추가로 더 멋있을 것 또 다음에 도움이 될 수 있지만 글루타치온 어번
대한 쓰기 하는게 제일 초 쳐
목사 4명이 많은 식품을 먹지 않고
시작 기름을 줄이고 괜찮아 스트레스 자체가 만찬 환경을 만들어주는게
4 도착
블로 안 발이 한색 폴샵 배우 며칠 은 g100 키라는 없겠죠
s 말이 되나 고기로 마치면 은 100키로 난 텔러 그런지 어제 통해 두
살짜리 s 로 쏘카 슬로 앞머리를 그냥 부탁했다고
상상이 안가요 프랑스 박사가 약간
ms 지칭 건지
그래서 물소리 나 5장의 가스도 많이 차고 소리 나한테 왜 그런건가요
그 2 3 보충제 드시고 계신다고 하셨습니다 요 아 이 잘 나오는지 번
것들을 확인해 보시는게 좋을꺼 같아요
이상이 서로 안 나오면 그럴 수가 있거든요 소화가 위에서 잘 안된
상태에서 편의가 잘 안된 상태에서 장으로 넘어가면
썸네일을 좀 다양하게 써 보시면 아 체스 그 영상 섭 내려
엄청 여드름 좁쌀여드름 간헐적 단식 핸드벨 사이트다 티셔츠 원장
사이트에서 칸이 보는 생소한 든요
칸에 본의 생소하죠 우리나라에서
제가 그 섬 베일이 나 이런거 만드는 재주가 없어서 제 영상도 앉아서 파
잖아요
이렇게 블러그 공부하기가 너무 힘들더라구요
예 예
이런게 좀 문제긴 하죠 잘 하면 은 참 좋을텐데
예 으 쉽지가 않더라구요 영상 뭐 만들고 썸머 파테크
약간 과장을 보태 가지고
타원 데 그런거 생각하면 지금 이렇게 그러니까 저는 타실 제가
이렇게 얘기하고 영상 만들고 글쓰고 하는 것들 정보 자체의 퀄리티는
굉장히 높다고 생각을 하는데 왜 이제 그거를 딜리버리 이해하는 과정은
별로 전혀 매끄럽지 않고 굉장히 접하고 보거든요
그런 이제 조잡한 영상 또 올해 찍다 보니까
투 구속자 수도 좀 늘어나고 하는게 좀 신기하긴 해요
카
아토 로션 요
그럼 또 느끼기까지 3개월 정도 우측 이식 세안법이 5
뭐죠 저희 그 서독 궁금하네요 저도 피부 관리를 좀 해야 되는데 난
이번에
여기 어
어디 갔는지 잘 기억이 안나네요 어쨌든 그 여권을 만들어야 해 가지고
아니
등의 생계
여기 위에 요구 보이시죠
미국의 지역에 거주하는 크리트 크레이터 는 수입의 적용될 수 있는 세금을
정확하게 계산할 수 있도록 애드센스에 세금 정보 를 제출해 주세요
이러면서 이제 전 유튜버 들 세금 정보를 다 제출하라고 이게 모았어요
저거 제출 하려면 여권이 필요하더라구요 그래서 여권 작년 8월에 만료가
되어가지고
그러면 할텐데
아 여기 뭐 뭐 제패 그래가지고 사진찍으러 왔었어요
사진 자산 시그마 별로 안 좋아하는데 그 뭔데 이제 직면하게 찍어야
되니까 증말 사진찍는거 나쁘지 않아요
증거 사진을 찍으면 그 조금씩 조금씩 이렇게 막 뻣어 패 지면은 평생 긴
것보다 훨씬 잘 생기지 않아요
이런 좋게 그래가지고
여기서 보고 있으면 진짜 피부 더 좋게 잘 관리하고 그 다음에 얼굴 턱
비대칭 인거 즉 대칭으로 만들어 지고
좀 큰 팬의 그래도 지금보다 훨씬 나은것 같은데 그런 생각이 들더라구요
그래서 일단 피부라도 얼굴비대칭 것은 뭐 좀 하기 힘들 것 같고
어찌 와서 뭐 고기 씹는 것을 대칭적으로 씹는 것도
에 붓기 찾고 맨날 꼭 있어야 되는데 그런 것까지 생각 쓰고 싶진 않고
기분은 그래도 좀 노력을 하면 은 좋지 않을까 싶은데
그러게요 원을 시청자 수가 평소보다 많네요
아제 이미 많이 장난감 4 합니다
합니다
r on
m 옷
예전에는 그 설명 3 에 따 적어놓고 그랬었는데 요즘은 제가 빼 썼나 잘
기억이 안나네요
때 뭐 예 폰은 사실 전 태 체에 좋은거는
으 구독 좋아요 알림 설정 눌러주시고 다른 분들한테 많이 알려 주시는 게
그게 그게 예 원 잊어
나중에 저동 장하고 하면은
에 같이
뭐 이런 이런저런거 카오스에 같은거 할때
공유 자로써 뭐가 페이지 15
1 그런게 쳐 초
그렇다 찾아라 소량의 먼저 특사 되어야 할 것 같아요
눈썹만 글인데 마스크 쓰고 다닌 예수님이 우측이 적용하기는 땅 이에요
화상 검보다 않게 피부가 더 해요
그 다음에 더 이제 내 먹고 싶은데로 갖겠다 있는데 이제 신세계네요
어
요즘 갑자기
구속자 소가 많이 들었어요 되게 좀 짧은 씨가 떤
성숙 그런 일이 없었는데 빠르게 들었죠
예 그게 올리브 오일 코코넛 오일 아보카도 오일 안먹는 이유가
독자 수작을 많이 들려 준 것 같은데 이게
이외수가 다른 제 다른 형상들 3 대부분 이 조에서 500 정도 되거든요
4 이용 상의 이만희 넘었어요
갑자기 좀 턱 들어가지고
4 하젤 그래서 3c
댓글에 너무 뭐
좀 피곤한 댓글들이 많이 달려 가지고
좀 그렇긴 한데
그
아 이렇게 예 이렇게 대신 적심 닦을 따라 주시기도 하고 것 같네요
예 그렇게 했는데 어색한 대 때문에 그 속 타서 많이 들어간 거 아닌가
그 후에 바로 짜서 가 287 이잖아요
확실히 전체 수가 늘어나고 사람들이 여기저기서 좀 지나가도 사람은 평소에
원래 제 영상은 양 보시던 분만 보시 있는건데
이렇게 좀 들어 나오고 나니까 이런저런 댓글들이 많이 달린 것 같아요
회원 전혀 타지 않으니까 저의 서도 점점 대로 할 거에요
아 아 아 옷 그냥 꾸준히 하다보면 은
얼어도 되지 않을까 그냥 그렇게 생각해요 지금도 뭐 사실 영상 일제
하루하루 올리고 있고 그러니까 그렇게 많이 하는건 아닌데
예 아니 요즘은 뭐 또 평소에 놓아도 뛰라고
좀 극복하도록
이중 미니 3만원 더 감사합니다 양 지방산의 퍼트 세요
혹시 이거 아세요 i 감사합니다 면 즉
양정아 기사한테 감사의 포트 쓰도록 하겠습니다
아 내일 바로
저는 노프 계속해 요
아 비비안 님도 노폭 에서 가시나 보네요 높음 가끔 노른자 있는 손 오른
저도 않은 지금 오래 됐는데 요즘은 집에 있을 텐 은 그 달걀을 아빠 더
넣어 다니까
그냥 써스 그런데 이게 재단으로 여기서는 또 뜻은 달걀 깎기 싸고
그리고 오아시스 이런 것들도 예전처럼 사기가 어렵더라구요 맨날 다 당일이
꼽은 원판이 곰 하나씩 밖에 못샀는데 그래가지고
달걀 내 먹을 것도 없는데 꽤 어지고 쭈 즘 그냥 그냥 노른자와 도 안
쓰고
물로만 하는데 괜찮은 거 트 웨 어
아이랑 나이 25살 이구요 하는 일은 농사직설 없고 하고 있는데 그게 참
쉽지가 않더라구요 그래서 지금 독하다고 반이라고 있어요
유튜브 하구요 명사 동사 시력 5
요 밑에 이렇게 사진 요거요거 하려고
예
뭔가에 노력을 하고 있는데 좀 여러모로 어려운 게 많더라구요
아 굉 장 박사는 잘 안되세요 그래서
영상의 귀농 원해 있는데 아 또 평창에서 태백으로 뭐 약간 갑자기 또
진지변환 할 거 같기 갖고
예수님 참 뭐 잘 모르겠어요 어떻게 됐지
아악 제품 왜 이게 진짜 막 바르고 그런 게 나쁜 다는 건 아닌데 그냥
안하고 살면 은 뭐 샴푸 이런것
어디 갈때도 예전에는 막 3 프 챙기고 로서 챙기고 그런거 했었는데 저는
뭐 이거 또 다니고 뭐 비행기 타고 난 이렇게 많았어 가지고 어디 뭐
간다 그러면 은
꼬막 바리바리 챙기고 근데 요즘은 진짜 하다못해 예전에 조 미국 갈때 뭐
기억하고 이렇게 왔다갔다 하고 그럴 때는
참깨라면 을 뭐 어머니 까 가면 라멘이 그랬다고 하더라 와 그러면서
참깨라면 음악 싸가지고 주시는데 그게 참깨라면
컵라면 들이 봉지가 그 부피를 만 찾았나요 그러니까
영길이 따로 막 g 컵 에게 넣고 컵 끼리 마 겹쳐 놓고 뭐 그런 이상한
짓을 해 가지고 그걸 바리바리 싸 들고 다녔어요 물론 또 가치가 가지고는
맛있게 먹었죠 근데
지금은 뭐 어디 갈때 로션도 안챙겨 샴푸도 안챙겨
1 프랑 바 디 어스 어스 지도 아니까 울 선영이는 것도 안 쓰고
밥은 고객 먹는데 고기는 왠만한 어딜 가든지 다 팔잖아요
가지고 사서 먹고 고기 파는 데가 가지고 고기먹고
오 진짜 정 없다 싶으면 은 집에 축사에서 요리도 못하고 한다고 하면
그냥
사실 뭐 마트가 가지고 생각에 먹으면 되니까 그렇게 까지 생각하면 참
회상 단순해요
사는게 그냥
어디가서도 먹자니 되는 거 없고 약 그리고 또 좀
뭔가 먹게되면 상황이다 싶으면 단식 하면 되고
예제는 단식 화면에 죽는 줄 알았는데 지금은 다시 며칠 하는가 일도
아니니까
샴푸바 차씨 폼 클렌징 로션 화장품
근데 이게 여성분들은 아스 안 쓴다는 게 훨씬 더 약간 큰 가구가 필요할
것 같긴 해요
남자들이 나온 처럼 안쓰는 사람처럼 말고도 엄청 많을 것 같은데
쌈 부총재는 그 hcl
보충제 될
y 허브나 코 파기 나만이 팔 거에요 그 중에 뭐 성분이 상황도 안
들어가 있는 걸로만 해가지고 사시면
카오 쉐어 네카 오세요 자랄 수 있으면 좋을 것 같아요 카우 3 얻은 지
아니면 곳 드셔 얻은 지
준비를 해 봐야죠 아
꼭 속하며 고속함 까지 뭐
참 명의 k 더라구요
아 밥 먹기 전에 드셔도 되구요 밥먹는 중에 드셔도 되구요
반목 게 이후에 드셔도 되구요 3번 다 드셔도 되고요 저는 뜻이 것 조
초 4 예
보통 전에 드시는게 더 효과가 좋지 않을까 싶은데요
중간중간에 드셔도 괜찮구요 그게 뭐
제가 이거 간단하게 설명을 드리면
그렇게 태양 그 개념만 설명을 드리니까
아이 컬러 테스트 세요 카 예
요런 느낌이에요 이게
그림을 어떻게 끓이지 컴퓨터 바뀌면서 ppt 버전이 바뀌었는데
그래서 좀 다르더라구요 여러모로
나왔
그러면 어떻게 드리지
얘 뭐 네모는 아닌 것 같은데
뭔가 이렇게 막상 쏙 그림 그릴 수 있는
뭘 어떻게 하죠
lf 포인트 2010 이거든요
2010 4억 그림 어떻게 그리는지 아시는 분 있나요
다음처럼 4 나중에 찾아봐야겠다
너를 그림을 못 그리면 은 미드 캔버스에 가가지고
뒤 가서 그림을 그릴 수가 있겠죠
오늘 또 특히 하더라
아참 섹은 아니 저는 그
디지털 네이티브 라고 하잖아요 젊은 사람들 즉 아이막 아이크 켓 나이가
많지는 않는데 그 잘 모르겠더라구요
이런거 인터넷
생각보다 컴퓨터를 잘 못해 가지고
그래서 어떻게 그림을 잘 글씨 4 있을텐데
내 마음대로 그리는 거 보험 너
빠이 아냐 말로 설명해 드릴게요 굳이 뭐 그리 만들어 되는거 했는데 괜히
시간만 잡아먹고
이렇게 해가지고 까 우리가 동그랗게 있잖아요
진짜 간단한 건데 괜히 그림으로 다크 다이브 그래요 바랄 수 있었으면
좋았겠지만 야 이렇게 동그랗게
벌어지며 되겠다
애가 있으면 음식이 이렇게 위에서 식도로 타고 내려오자 나요
측도 를 타고 내려와 가지고 아래 유문 이렇게 닫혀 있어요
유모는 평소에는 게 계속 아래 끊이지 않아요 1 비에도 이렇게 나중에 다
내려 오고 나면 뜰 측도 가 여기 같이 있어야지 이상이 역내에서 올라가지
않는데 양쪽으로 막아주기 딴 말이죠
그리고 여기에서 내려가려면 흑인 충분히 위해서 소화가 되어 있는 상태에서
여기는 1 찬성이 강하니까 근데 삼성을 중화를
해줘요 여긴 또 일지 얼려 가지고
중화가 어느 정도 됐을 때 밑에서 이렇게 쓰세요
중화 되도록 중화가 되면 애니 또 열려 가지고 내려오고 또 걸어 온 건데
음식이 이렇게 막혀있을 때 착착착 쌓여요
꼭꼭 씹어 가지고 삼키며 는 근데 음식이 쌓이는 속도가 대체적으로 오에게
나오는 속도가 빨라요
이래서 음식을 천천히 먹어야지 수화가 더 잘되고 음색 급하게 음성 화살을
안된다는게
이렇게 위는 공간이 한정적인 데 여기에다가 소액 들이 막 충분히 나가지고
연동 운동이 일어나면서 끼기 전에 음식을 급하게 먹으면 음식이 위염 만큼
쌓이고 그 다음에 소화액이 나와가지고 음식이 이렇게 쌓여있는데 2위로
소화액이 이렇게 쌓이는 것에 또 음식이 로 소환이 쌓인 거죠 그러면
거기서 부터 소외 이렇게 바깥에서부터 안으로 이렇게 녹이고 들어가야
되는데 이게 이제 시간이 오래 걸리고 힘든 작업인 거죠 이게 다 안 되는
상황에서 여기 아래 가 열려 가지고 소화되지 않은 음식물들이 tv 장으로
넘어가게 될 수 있는거구요
그래서 음식의 전체 먹는게 도움이 되고 바깥에 나와서 걸음으로 1컷
걷기를 하는게 도움이 된다는거 소화를 잘 하는데 있어서 걷기를 해주면 는
우리 몸이 너무 격렬하게 운동을 하면 은 그쪽으로 혈류를 보내줘야 되니까
소화를 할 때는
소화기로 혈류가 완전히 10중대 에 있어서 거기에 집중을
올해 신경을 더 많이 써야 되는데
걷기를 하는 정도로는 그렇게 못 아리나 뭐 아니면 뭐 팔다리 흔드는데
그렇게 많은 혈류가 필요하지 않아서 별로 신경을 안 써도 되지만 그 걸음
으로서 충격과 가 충격이 가해지고 뭔가 움직임이 되는게 어떤 물리적인
연동운동을 대신 해주는 거죠
얘기가 막
완전 다 뒤 지었고 이런 건 쉽지 않으니까 몸이 대신해주는
다리가 움직이고 뭐 관성으로 왔다갔다 같다
이런거 이렇게 몸을 움직이 서는 것만으로 서서 도움이 되겠죠 근데 계속
이러고 있기보다 그냥 걷는게 더 자연스러운 이까 같은 아가서 2
걸음이라도 한번 산책을 한번 하시라고 하는 거에요
이런 위선이 바깥에 코팅 만 되어 있는 상태가 아니고 예 조금 더 컴팩트
이런 표면적이 넓게 만날 수 있게 섞이도록
- 2 대충 그런 거라고
생각하시면 됩니다
아 그림 긋한 있죠 왜 그렇게 그림판을 생각을 못했지
임프 하는 많이 쓰는데 평소에도
아아아 화이트 보드가 지금 해 보이지만 사실 그 화이트보드를 뒤집어 놓은
거에요 저 나무 탄 쪽에 있고 반대쪽에는 그 저희가 1리 이런 것들이요
빼곡하게 저번 와가지고
3기는 유통 허가는 안 낫죠
통화까지 안나서 이제 유통을 하면 안돼요 그러게 뇌는 음
꼬이게 이게 그 지금 와이파이 거
알타이 를 안쓰고 모양이고 스팟으로 뭐 하는데 그래서 그런지 빨간색 9
박 상 떴다가 그렇네요
크
여름에 태피터 좀 많이 받으시고요 피부에 햇빛 많이 받고 하는 것도 2
하니까
물론 너무 많이 발딱 타도록 받으면 안 좋지만 적절한 시간 동안
빛의 해주는 것도 피부 건강에 참 좋아서
한데 그 튜브 댓글에 그래 가지구 아크 박
이게 좀 다음 약간 되게 좀 당황스러운 댓글들이 많이 달라요
동물은 우리의 친구
그런 능력이 가신 분들이 와서 그런 그런 류의 댓글도 많이 타시고
예 과격한 될 주의자 분들도 댓글을 좀 다시고
아 이제 근데 그런게 자꾸 이어지다 보니까 처음에는 좀 답변해 드렸었는데
알아 중에 몇 지치고 근데 그런 사람들한테 스치 니까
유튜브 자체 음 댓글 답글을 안 다르게 되더라구요 그래서 사실 지금
요즘은 유튜브 댓글에 다가 답글 안 달아 드린 지금 됐어요
네 그럼 그러면 또 안되는데
4 음 그래 뭐 그냥 그렇더라구요
카 유튜브에 다가 데크를 하는것은
피곤한것 같아요
계모 터전이 카페엔 하다못해 가끔씩 채서 먹으면 안되는 안 좋다는 게
말이나 되냐 이러시는 분들이 있긴 해도 그래도 뭔가 전체적인 틀 안에서는
공감하시는 분들이 대체적으로 더 많으니까 욕한 2보 라는게 존재한다는
것은 그래도 아시는 분들이 많고 그래서 그런 식의 거기다 댓글 쓰고
그런거는
그럭저럭 할 마다 생각을 했었는데 요즘 카페에서 약 당연히 저희 카페
시카
그런
과격한 빅 원들이 와가지고 5
그래서 고기 쳐 먹는게 잘했단 거냐 이런 시기에 힐 나가니까
그런게 전혀 없지만 투구에 가가지고
유튜브에서 댓글 다는건 좀 편하더라구요
그래서 요즘은 댓글을 잘 안달고 그랬어요 근데 뜻 사실 유튜브에서 만
제가 여러가지 하잖아요 블로그도 사실 요즘 근데 그걸 속에는 안에서
블로그 난다고 하겠죠 그런데
대부분이 카페 랑 유튜브 하이테크 게 그리고 그 다음에 카톡 채팅 막
이렇게 새끼 줘 카톡 채팅방 이랑
유튜브 럼 네이버 카페 라
근데 이제 각자 플랫폼에서 뭐 하나만 활동하시는 분들이 분명히 있을 거란
말이에요
카페에 도가 이 마셨다가 나중에 채팅방에서 활동하시는 분들도 계실 것
같고 카페 만 보시는 분들도 계실 거고 시스템 만들어 오시구요 그 자격이
됐어도
그 다음에 유튜브 유튜브 만 보시는 분들이 있을텐데 유튜브가 특히 컬러가
훨씬 더 많으니까
뭐 지금 구독자 수가 전 이름 영웅이 저도 명이 넘었다고 해서 그분들이
절대로 다 보시는 것도 아니지만서도 그냥 밑에 보면 보시는 분들도 많을
텐데 그런 분들은 저런 소통할 것이 뭐 사실 라이브 는 일주일에 하루 고
그마저도 주말 황금시간대에 하는데 그 시간에 제가 라이브 하고 있는 거
아무 뽀뽀 10 분들도 많을 거 아니에요 그 시간이고 다른 일들이 뭐
많이 일어날 시간이니까 이 시간 이 앱은 황금시간대 하고 있는것 같아서
좀 해서 없긴 한데 뭐 어쨌든 간에
그런분들은 그러면은 저항 보디 튜브 댓글로 소통을 해야 되는데 내가 뭐
장안 분들 때문에 그 분들 댓글에 까지 답글 안달고 있으니까 좀 문제가
있죠 자 예
아무튼
저희 농장에서 빨기 누유 사먹는게
생각법 길어질 수도 있고 생각보다 짧아질 수도 있어요
그것도 잘 모르겠어요 언제쯤이 될지
l 화장품 관련 얘기하신 것 역시 선크림 같은 처에서 첫 번째는 어떻게
생각하시는지 2기 나왔을까요
사연 사인이 박았습니다
음
자외선 차단제는 기본적으로 권하지 않아요
햇빛을 물리적으로 막는 것은
도움이 될 수가 있고요 그 다음에 좀 천연 자연 사랑 제 같은거 있잖아요
코코 너희를 두껍게 바른다 던지 그런 것들은 좋은데 근데
해서 차단제를 기본적으로 거르지 않는다고 해서 무조건 쓰지 말아야 되는
것도 아닌게 우리가 자연 차단제를 바르지 않으면 니까 햇빛에 노출될 수
밖에 없는 상황 들이 있잖아요
평소에도 자외선 차단제를 막 바르고 언제든지 여 바르고 나가고
이런거는 참 좋지 않다고 생각을 하는데 뭐
하다못해 제가 이번에 그 한 것처럼
요거랑 가든지 아니면 어디가서 밤 일을 한다든지
브라우 면은 특히 여름에 땐 뜻의 노출이 오랜 시간 동안 피할 수 없이
될 수 밖에 없는데
진짜 중무장을 하고 나가면 또 소피아 겠지만 엄청 더 없겠죠
그럴 때는 발라주는게 더 도움이 될 수가 있어요 자외선을 너무 많이
받으면 분명히 피부에 안 좋은 게 사실이니까요 근데 이제 일반적으로는
평소에는
햇빛이 강할 때 햇빛을 일부러 오냐 오히려 더 좀 받아줘 가지고 비타민
d 합성 합성 인데 멜라민
써도 온라인 이색 써도 더 이제
차구차구 원포 터에서
갑자기 평생 해피 사단 봤다가 혹은 평생 선크림을 너무 열심히 바르다가
그래가지고 햇빛이 멜라닌 색소도 이제 대비가 하도 안 돼 있고 자외선을
받아 들을 준비 하나도 안 되는 상황에서 갑자기 어느날 하루
썬크림은 깜빡했다 든지
아니면 뭐
바다가 3시 오래 가지고 썬크림이 시가 나왔다 든지
그래서 갑자기 몸에 상세한 봤던 자외선을 많이 받게 되면 그때 이제
피부암이 생길 확률이 엄청 높아지고 그런 거거든요
네 그런것 때문에 평소에도 막 집에서도 선크림 바르고 인상 있는 다른
사람들이 있잖아요 근데 그런건 좀 많이 안 좋다고 생각하고 썬크림을
선크림 개발된 이래로 기부한 발병되는 오히려 폭증 했구요
썬크림 바르고 해석하는 것 때문에 바다 생물을 들한테 도 안 좋은 것도
많이 있구요
썬크림이 피부건강에
좋도록 이용할 수 있는 방법이 있다고 제가 방금 말씀드렸던 것처럼 이제
그런 방법이 있다고는 생각을 하는데 그냥 1 반론으로 얘기했을 때는 별로
좋은건 아니라고 봅니다
혹은 더 너 유비 be 라이트만 막아 주는 것들도 있어요
신차 어이가 없죠 ued 는 비타민 d 합성 해 지는 거고 우리
주름살 만들고 피부 dna 손상 입히고 가는것 uba 자외선 인데
저 확률로 풀어보는 생명의 발생 검색해서
어디 갔죠
참 한번 해주세요
아 나중에 채 까먹지 않는다 는 한 번 보겠습니다
아래도 스킹 너무 많아가지고
바로는 케익이나 더 깨끗해 챙 탄소 먹는건 상관없는 되요
그것이 학기를 먹고 이런거는 언제든지 않죠
왜 못 아무것도 안 하는 것보다는 뭐라도 하는 게 없다 하니까 그런 것을
생각 하셔야 겠죠
아
갈 그냥 차단하는 게 예전에
진짜 말도 안되는 분 한 푼 사랑했던 적은 있는데 그냥 차단 같은거
안하고 얼마나 면제 말로 다 하는게 그거를 또 나중에 이제 댓글을 보게
되실 좀 긴가민가 하시는 분들은 도움이 되지 않을까 생각 에 처음 이
있었는데 아닌데 그 분들 한 번 1부 다 빠져가지고 댓글달고 막 거기서
뭐 토론 한 푼 무슨 뭐
4 토론하고 뭐 하고 뭐 그럴 수가 없더라구요
그냥 예약한다 이렇게 그 댓글이 5일 찔 한 개씩 달릴 때나 그럼 가는게
찌 돼 가지고
요즘 잘 모르겠어요 지금 게 맞는가 싶기도 하고 근데 또 그런거 막 다
치우고 하는 것도 좀 그렇잖아요
적생 육보다 는 적생 유기 좋은거는 뭘 예 닭고기 들보다 00 까 척 인
면에서 좋은 것도 있긴 한데요
닭고기가
왜 널 예산이 너무 많아가지고 닭고기 만 먹으면서 는 건강
아기가 조금 어려운 게 있어요 위험에서 여전히 너무 많아서 20% 가까이
되는 경우가 있어 지구요
그런 의미에서 이제 리놀레산이 좀 척은 음식들을 보면 게 좋으니까
2키로 5000원으로 먹기는 힘들지만 진짜 제일 싼걸로 미트 박스에서
사실 수가 있으면
오기도 생각보다 싼 것들이 좀 있거든요 키로에 반원 안되는 것들이
있으니까
그런걸로 드시면 은 톡 좋지 않을까 싶어요
야채 키우려고 호주에서 지금은 말이 즐기는 한 번 교회 자
근데 이제 그런 분도 있더라구요 우리는 그래서 쥐 먹자고 죽이는 건
아닌데 상관없지 않냐
요거 어떻게 그렇게 되는지 잘 모르겠네요 왜
치료는 영양성분이 달력 않나요 어
달걀 보다 훨씬 떨어질 거에요 r 걀 그 알이 크면 영양분이 더 많다고
보시면 되요
그냥 그냥 좀 1 반론을 얘기 했을 때요
그래서 달걀 보다 오리알 이영애 부분이 훨씬 더 많구요
우리가 보다 거의 알이 당연히 훨씬 더 많을 거고
뭐 물론 털을 다 많이 먹는 3종류 라는 것도 있죠
단기간에 산수 제안으로 성장호르몬 분비 증가 igf-1 증가로 오히려 암
발병률 증가로 이어진다는 의견이 있던데 어떻게 생각하세요
칼럼의 듯이 나 영상을 제가 찍어둔 게 있어요 그걸 한번 보셨으면 은
좋겠네요 으
대 암말 기도 멈추는게 칸 입어 식사 3식 쌓인 데
저탄수화물 때 갓 성사 얼음 원이 증가해 가지고 그거 igf-1 이
증가에서 암 발병률 증가 시킨다는 건 으 너무 어플 성서 리 있구요
4 빨 제품은 증가와 igf 어는
인실 마이크 로스 캐스터 잖아요 그러니까 산삼 물을 많이 먹어야
일어나는 거예요
그리고 성장으로 뭐 오는
우리가 막 추가적으로 맞아주고 그런게 아니면 성장으로 모는 몸이 부서지지
않게 가
그녀 기근 손질이 일어나지 않게 뼈가
얼 밀도가 감소하지 않게 보호해 주는 호르몬이 지
몸을 키워지는 호르몬이 아니라서 막
가만히 숨만 쉬어도 근육이 붙고 그렇게 만들어지는 그럼 원이 아니라
이걸 인터넷 상태가 그래서 안좋은거 같네요
4 이런거는 걱정 안하셔도 됩니다
기 번식하면서 철분 부족으로 수요를 받으며 는
크게 참
제게 이룰 배번 저 지 않아요
실제로 비건 커뮤니티에서는 그런 이야기가 있잖아요 아 그리고 저거 기 제
영상 댓글에도 그렇게 다 아시는 분들이 있어요
사람 고기 먹지 그러냐고 그럴꺼면 은
아 네 근데 갈
이건 커뮤니티 안에서는 뭐
지금 고 기자와 먹고 그런거는 지속 불가능하니까 우리는 결국 사람 시체를
먹을 수밖에 없다
그래서 뭐
사람이 뭐라 그래 이제 동물을 지키려다 보니까 사람 목숨이 덜 중요해진
그런게 있는데 슬러리 라는 게 결국 내가 채울 받지 않아도 될 상황에서
수 열을 받아 버리면 은 비건 씩을 하지 않았으면 고기를 먹었으면 빈혈이
않았을 거고 그럼 새로 안 받았을 거 아니에요
그렇게 세월을 받음으로써
5 교통사고가 났다 든지 어쩔 수 없는 환경에서 수요를 꼭 받아 써야 될
사람들이 못 받게 될 수도 있는건데
고 렁게 좀
통로를 지키려다 가 다른 사람을 다치게 할 수도 있는건데
4 그런게 참
그런 부분들은 고려가 잘 안되는 것 같아서
계속해서 국회에 많이 먹으면서 정 명 쯤 괜찮은데 저에게 안먹어 늘
바로서 좋은 증이 오네요
일단 키토 시스 상태의 조금 더 적응을 하시는게 길어 하지 않을까 싶구요
갑상선 저희가 있는지도 검사 한번 해보셔야 될 것 같고 가장 중요한거는
리놀레산 을 줄이는 거 아닐까
네이버 지금 계속 그 것들 것 같은데
버퍼링 될 것 같은데요 끊길 것 같은데 가서 이제 쓰세요 아이 시간도
늦었고 이제 슬슬 그만할 때가
빨 아주 오셨다고 요 너무 시간이 늦었으니까 이제 탈 잘 시간 됐으니까
왕성하게 마무리하겠습니다 다음에 다음주에 또 클 게요
번째는 토욜날 시간 익힐 수 있도록
예 그 사람 사람 고기나 먹지 왜 불쌍한 통을 먹냐고 불어 들었구요
근데 또 그런 분들이 생각보다 달았다가 그런데 이건 좀 아닌가 싶어서
지으시는 분들도 많고 크게 지으면 기록이다 나와가지고 저는 볼 수가
있는데
아픈 또 이런 댓글이 달려 냐 곳 눌러 가지고 보면은
사라져 있고 그런게 되게 많더라구요 하
어쨌든 그 태양님 책사 양조 좀더 한끼에 더 많이 먹을 수 있도록 하시는
것도 좋을 것 같고
땅 지방
쓰시는 것도 좋구요 bb 는 말씀대로 그 다음에 리놀레산 줄이는 게 가장
크리티컬을 것 같아요 그게 가장 중요할 것 같아요
세트 는 시청해주셔서 감사합니다 다음주에 또 킬 게요
아 저요 한번씩 이들이